[Music]
[Música]
In investing my life in making
in vertir mi vida en
you excited and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game the time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost and
perdió yido
that your soul be my guide until the last
que tu alma sea mi guía hasta el último
kiss that says goodbye to this path and I ask every
beso que despida esta vía y pido cada
day to always be able to
día siempre poder
love you waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento det tenerte
I
yo
[Music]
[Música]
promise to bring you breakfast every
prometo llevarte el desayuno cada
morning I will promise that my life begins
mañana prometeré que mi vida empieza
where you
donde tú
end I don't want false expectations or to
acabas no quiero falsas expectativas ni
live inside a lie yours and
vivir dentro de una mentira lo tuyo y
mine is true despite what you
mío es verdadero a pesar de lo que
say I will remember that I walked through that
diga recordaré a que yo paseo por esa
plaza that in shame we couldn't
plaza que con vergüenza no nos podíamos
even
Ni
look at each other The moment arrived and I took your hand
mirar llegó el momento y cogí tu mano
as we continued walking for the 12
mientras seguíamos caminando para los 12
remained silent in The big
quedó en silencio en La gran
City City City City
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad
City why do I want to Villar
Ciudad para que quiero Villar
the star in the sky If by my side
la estrella en el cielo Si a mi lado
I have the most beautiful in the
tengo la más bella del
firmament I don't know if you'll understand me I'm
firmamento no sé si me entenderás heo
telling you you have to feel the way your heart
que te cuento hay que sentir el corazón
smiles For
como sonríe Por
[Music]
[Música]
inside I will
dentro te
tell you Bell that every day When I
dir Bell que cada día Al
wake up that if I argue it's to get to
despertar que si discuto es para
know you
conocerte
more there are no fogs that  may darken
más no hay nieblas que pueda oscurecer
this
este
[Music]
[Música]
love I don't
amor no
know what we will go through For moments we can't
sé que pasaremos por momentos que no
imagine The pain will be so strong
imaginamos que el dolor será tan fuerte
That we will think about
que pensaremos en
leaving But our feelings will put
dejarnos pero sentimiento nuestro pondrá
in check The
en jaque las
wounds that fall on the soul Breathe me
heridas que le caemos al alma respirame
please Because this life is
favor porque esta vida se nos
slipping away from us I want to see it
escapa que quiero ver
shine I want to see the
brillar que quiero ver brillar la
star shine in the sky If by my side I have
estrella en el cielo Si a mi lado tengo
the beautiful love of the
laama bella del
firmament I don't know if you will
firmamento no sé si me
understand me I'll tell you You have to feel the
entenderás te cuento hay que sentir el
heart as it smiles
corazón como sonríe por
inside I want Dear I want to
dentro Quiero Dear quiero
wish If by my side I have the
desar si al mi lado tengo del
firmament I don't know if you will understand me It's
firmamento no sé si me entenderás hay
made that I am with you I'll tell you You have to
hecho que yo a ti te cuento hay que
feel the heart as it smiles inside
sentir al corazón como sonr por
[Music]
[Música]
Good afternoon, how are we How are we What do I want to see
buenísimas tardes cómo estamos Cómo
shine for
estamos para qué quiero ver brillar
Silvia What do I want to see
Silvia para qué quiero ver
shine for? Well family, today I've been
brillar Bueno familia hoy he estado
lying Today I've been lying In the
liete hoy he estado liete por la
morning I got up at two to see
mañana me he levantado a las dos a ver
Listen to me Listen to
escúchame
me It's a really bad day It's a terrible
escúchame está el día malísimo está el
day And my wife asked me not to
día fatal y me pidió mi mujer que no
go to the gym And to cancel the appointment
fuera al gimnasio y cancelara la cita
with the trainer and so on So that I could
con el entrenador y demás para que la
accompany her for the kids Alcohol and so on
acompañase por los niños alcohol y demás
Because the weather is like this  I don't know what it's like
porque está el tiempo como está no sé
in
cómo hará en
your neighborhoods in your cities
vuestros barrios en vuestras ciudades
but here it is that you can't go out I went
pero aquí está que no se puede salir he
out to pick up the kids
salido a la calle a recoge a los niños
and the truth is that the
alcol y la verdad es que estaba el
environment was dangerous I did I did a
ambiente peligroso he hecho he hecho un
couple of things an errand I had to
par de cosillas un mandado que tenía que
run uh I had to go to the bank for some
hacer eh tenía que ir al banco para un
paperwork that the manager had asked me for
papel que que me había pedido el
the truth is that I was a
gestor la verdad que me me ha dado un
bit of a pain because they had never
poco el [__] porque nunca me habían
asked me for those papers they had asked me for a
pedido esos papeles me había pedid un
paper for income tax anyway sol Javi very
papel para el irpf en fin sol Javi mucho
seriously Estefanía Well here the time that
en serio Estefanía Pues aquí el rato que
I was running errands now at
yo he ido hace los mandados ahora al
noon when I also went Well I
mediodía que además he ido Bueno me
stopped to eat somewhere and so on uh well I took
paraba a comer por ahí y demás Eh bueno
advantage I took advantage to
he aprovechado he aprovechado para para
skip the schedule today you know
saltarme hoy el horario ya sabéis que
I have a schedule that I'm sticking to
tengo un horario que estoy cumpliendo
quite strictly And the truth is
bastante raja tabla Y la verdad es que
the truth is that the schedule is going very well for me uh I mean it's
la verdad es que me va muy bien el
true that I'm
horario eh o sea verdad es que lo estoy
sticking to it quite
cumpliendo bastante de forma bastante
powerfully quite strictly and the
potente de forma bastante estricta y el
channel the channels are
canal los canales lo están
thankful the channels are
Agradeciendo los canales lo están
thankful because all three are doing very
Agradeciendo porque van los tres muy
well all three are doing very well  Today I
bien van los tres muy bien Hoy me lo he
skipped it because Lorena asked me to
saltado por eso porque Lorena me pidió
go with her and I said well I'll
de que fuera con ella y digo pues ya me
skip it completely and
lo salto completo y
today I go to sleep I go to sleep and I
hoy me me duermo me duermo y me
get up Well at 1:30 something like that for
levantado Pues a la 1:30 cosa así para
all the kids to school I wanted to take advantage I
all los niños al Cole quería aprovechar
wanted to take advantage the truth But anyway
quería aprovechar la verdad Pero bueno
for the rest Hey Listen to me for the rest
por lo demás Oye Escúchame por lo demás
the week is that of course you have to keep
la semana es que claro ustedes tien que
in mind that my week starts on
tener en cuenta que mi semana empieza el
Sunday Sunday afternoon night I
domingo el domingo por la tarde noche Yo
already get to work I start doing the
ya me pongo a trabajar me pongo a hacer
news I get to the live shows I haven't
noticieros me pongo a a los directos no
missed eh today It's Thursday today It's
he fallado eh hoy Ya es jueves hoy Ya es
Thursday for me today the week ends on
jueves ya para mí hoy termina la semana
Friday and Friday and Saturday
ya el viernes y el viernes y el sábado
is a little bit of some video with the
es un poquito de algún vídeo con el
cell phone some video with replays not
móvil algún vídeo con repeticiones no
some compilation But anyway
alguna recopilación Pero bueno
eh you have to keep in mind that I haven't
eh tenéis que tener en cuenta que no he
failed No I haven't missed a day no I haven't
fallado No no he fallado ningún día no
failed Oh come on I'm going
no he fallado Ay espale voy
honey can you give me water
aed cariño me puedes dar agua
please I haven't failed I haven't failed I haven't
porfi no he fallado no he fallado no he
missed a day eh of live
fallado ningún día eh de directos
eh newscasts every
eh noticieros todos los
day except today news all  the days
días menos hoy noticieros todos los días
and live on both channels
y directos en los dos canales
live on canijo and on telesalseo every
directo en canijo y en telesalseo todos
day newscasts on oliveira and
los días noticieros en oliveira y
telesalseo every
telesalseo todas las
afternoon I have fulfilled eh I have fulfilled
tardes he cumplido eh he cumplido
family this week eh I have fulfilled this
familia esta semana eh he cumplido esta
week quite well Hey what's up wait a
semana bastante bien Oye qué pasa un
minute wait a minute I'm
momento un momento que estoy
sorting something out
solucionando una
Hey what
Oye qué ha
happened what
pasado qué ha
happened dude Okay now this time there's going to be
pasado chado Bueno ahora esta hora va a
very little no Let's
haber muy poquillo no A
see now I know that at this time now there's going to be very
ver ahora sé que a esta ahora habrá
little look how I haven't
poquillo mira como no
how I haven't done the news today
he como no he hecho el noticiero hoy
because I haven't gotten up to do it
porque no me he levantado para hacerlo
Well I said I'll open live I comment on
Pues he dicho abro directo comento por
the news here then the excerpts are uploaded
aquí las noticias luego se suben los
and today today it's like this the channel
extractos y hoy hoy se tira así el canal
today it's like
hoy se tira
this
así
why do I want to see the
para qué quiero ver brillar las
stars shine in the sky If by my side I have
estrellas en el cielo Si a mi lado tengo
the most beautiful in the
las más bella del
firmament even you are
firmamento hasta tú te estás
getting used to keeping to the schedules of
acostumbrando a cumplir los horarios
course Lucía What happens is that in the end
claro Lucía Lo que pasa que al final la
life is not square there is a day that you have to
vida no es cuadrada hay un día que
go there there is a day that you have to
tienes que ir para allá hay un día que
go there Javi What do you know
tienes que ir para allá Javi Qué sabes
about Marina how is she well Sara is Marina is Marina is she is
de Marina qué tal está pues Sara está
focused on her in her environment in her in  her
centrada en su en su entorno en su en su
life the other
vida
day well the other day I was
e el otro día bueno el otro día estuve
talking to her I think yesterday not the day before
hablando con ella creo que ayer no antes
yesterday I was talking to her she
de ayer estuve hablando con ella me
was telling me things uh she was
estuvo contando cositas eh nos estuvo
seeing us lately too But well she's well she
viendo también últimamente Pero bueno
's detached from the networks she's
está pues está despegada de las redes
focused on her things uh I've already told you
está centrado en sus cosas eh yo ya os
okay uh Marina it's going to take time Marina it's going to take time we
vale eh Marina va a tardar Marina va a
don't know how long but it's going to take
tardar no se sabe cuánto pero in va a
time Hey I hope and suddenly
tardar Oye Ojalá y de repente la semana
next week she says that I've
que viene diga que yo he hecho mucho de
missed working a lot that I'm going to
menos trabajar que yo me voy a
join in everywhere and she starts
incorporar en todas partes y se vaya
joining in everywhere and comes
incorporando a todas partes y venga para
here I don't know but I think it's going to take
acá No lo sé pero yo creo que va a
time because she's done too many
tardar porque es que ha hecho demasiadas
things she's been a bit busy and she has
cosas ha petado un poquillo y tiene
things to take care of and well Marina is
cositas que atender y bueno Marina está
uh Marina is
eh Marina está
trying to focus on her things and
intentando centrarse en sus cosillas y
well all things
bueno dentro de lo que
considered thank you we are
cabe
here waiting for her with
gracias aquí la estamos esperando con
open arms for when she's
los brazos abiertos para cuando ella
available she's doing very well that the networks
disponible hace muy bien que las redes
are the worst And lately more good
son lo peor Y últimamente más bueno
She has to do it but I also
Tiene tiene que hacerlo pero también te
tell you, I mean it will also depend a lot
digo o sea dependerá también mucho
on it will also depend a lot on how she
de dependerá también mucho de como ella
feels and many times
se vaya sintiendo y muchas veces a lo
maybe when two or  three weeks
mejor ya cuando pasan dos o tres semanas
Well she says It's that I need to
Pues dice Es que yo necesito
do something but as I'm telling you I don't think I think she
hacer algo pero ya os digo creo que no
'll catch on and it'll take a long
creo que cogerá y y tardará bastante
time to come back okay don't worry
tiempo en volver vale no os preocupéis
okay don't worry she'll come
vale no os
back she'll tell you
preocupéis que ya ella volverá os
a little bit she'll tell you things
comentará un poco os dirá cosit
eh okay what yes man it would be good
Eh vale lo que sí hombre estaría bien
that And this is a message that I'm sending no
que Y esto es un mensaje que lanzo no
more than anything because they're going to look bad with
más que nada porque van a quedar mal con
time they're going to look like they're going to look
el tiempo van a quedar como van a quedar
like the worst Okay then from here
como lo peor Vale entonces yo desde aquí
what I would do
lo que sí que haría
e
e
what yes what I would do okay
lo que sí lo que sí que haría vale Yo
From here asking for a little confidence
desde aquí pidiendo un poco de confianza
in my words Eh is not to speculate
en mis palabras Eh es no especular
nonsense and not to talk nonsense
tonterías y no hablar mamarrachadas
because man because then when they make a
porque hombre porque luego cuando hacen
fool of themselves they don't
el ridículo no se
apologize Marina it's going to take time okay she
disculpan Marina va a tardar tiempo vale
needs it and that's it but man
necesita y ya está pero hombre
I'm not asking for it eh I'm not asking for it or I'm not
yo no lo pido eh No lo pido ni lo ni lo
asking for it or anything It's almost like advice look at
pido ni nada Es casi un consejo fíjate
what I'm telling you I'm saying almost like advice
tú lo que te digo digo casi un consejo
the meddlers are going to look bad they're going to
los metemierda van a quedar mal van a
look like what they are they're going to look like
quedar como lo que son van a quedar como
what they are some terrible people okay you ca
lo que son unas malísimas personas vale
n't put yourself  speculating about the
no te puedes poner especular sobre la
life of someone you don't know okay I mean
vida de alguien que no sabes vale o sea
if they're not giving you explanations it's
si no te está dando explicaciones es
because they can't give you explanations and that's it You do
porque no te puede dar explicaciones y
n't have to start
punto No tienes que sacar ya
speculating about it they've thrown it here they've
especulaciones de la han echado aquí la
thrown it there and they're bad people
han echado allá y son malas personas
bad people What are you doing live, didn't you
malas personas Qué hace en directo no me
tell me [ __ ] well Cristina that mouth
avisó [__] bueno Cristina esa boca por
please Cristina Cristina that mouth Cristina that
favor Cristina Cristina esa boca
mouth we don't say
Cristina esa boca aquí no se dicen
bad words here we don't say
palabrota aquí no se dicen
bad words here
palabrota
eh we're into other things okay
eh nosotros estamos a otras cosas vale
We're another type of characters and that's
Nosotros somos otro tipo de personajes y
how long have we been Well
ya está cuánto llevamos Pues nada
Cristina we just started right now let's
Cristina acabamos de empezar ahora mismo
see I understand that at this time there will be
a ver yo entiendo que a esta hora habrá
fewer people but look today we're going to
menos gente pero mira hoy vamos a
operate like this today we're going to today we're
funcionar de esta forma hoy vamos a hoy
going to comment here I told you
vamos a comentar por aquí os he dicho
that I was going to have a coffee but the thing is I
que me iban a tomar un café pero es que
drank it while I was
me lo he tomado mientras que Estaba
preparing the live the truth is I drank it
preparando el directo la verdad me lo he
while while I was
tomado mientras mientras que estaba
opening the live I drank the coffee
abriendo el directo me lo tomado el café
but well you drank you drank it
pero bueno tomarron ustedes tomarron lo
okay Javi you're really good at
vale Javi se te dan super bien los
serious live shows convey
directos serios transmite
responsibility I'm glad you
responsabilidad me alegro as que me
told me that's what I intend that's what  I
digas eso es lo que pretendo es lo que
intend yes I say one thing to I don't know
pretendo sí que digo una cosa a no se
that something super hyper mega strong comes out
que salga algo super hiper mega fuerte
okay eh I
vale eh yo
consider but you see you each one can
considero pero verás tú cada uno puede
do what they want what and what their
hacer lo que le dé la gana lo que y lo
body asks for obviously I am
que le pida el cuerpo evidentemente yo
not I am the owner of my
no soy yo soy dueño de mis redes
social networks only okay
sociales solamente vale
e man I think I don't know if you are going to
e hombre yo creo no sé si vais a estar
agree with me
de acuerdo conmigo
eh El Santo has visited you El what
eh te ha visitado El Santo El qué
Paquita What
Paquita Qué
saint El what Paquita what Saint
santo el qué Paquita que Santo me ha
my brother has visited me I understand you let's see I
visitado mi hermano te entiendo a ver yo
consider I don't know if you agree with
considero no sé si estáis de acuerdo con
me and I was talking about this yesterday with
conmigo y yo esto ayer lo hablaba con
Jose with trium and I said This is how it will be
Jose con trium y digo Esto va ser así
and yesterday the family made a
e ayer la familia hacía un
statement
comunicado
asking for Well a little
pidiendo Bueno un poco de
solidarity empathy a little
solidaridad de empatía un poco de
asking more than anything what let's see is that they
pidiendo más que nada lo que a ver es
are anonymous people Álvaro
que son gente anónima es que Álvaro
Prieto is not a famous person yes it
[__] no es un personaje famoso sí que
is true that it is a case that has become
es verdad que es un caso que se ha hecho
very mediatic due to the significance that
muy mediático por la trascendencia que
his search or non-search has had and
ha tenido su búsqueda o no búsqueda y
all the scandals because yes it
todas la y todos los escándalo porque sí
is true that I consider that it is a
que es verdad que yo Considero que es un
scandal not the type of scandals that we
escándalo no el tipo de escándalos que
usually comment on on this channel because
solemos comentar en este canal porque
here we comment  gossip scandals
aquí comentamos escándalos de cotilleos
no but I do consider it a scandal that there is
no pero yo sí considero un escándalo que
a body of a person Beatriz
haya un cuerpo de una persona Beatriz
darling a huge kiss Yes I do I do I
cariño un beso enorme Yo sí yo sí
consider it a scandal that there is
Considero que es un escándalo que haya
a body of a person there in the middle of an
un cuerpo de una persona ahí en medio un
open field so so visible and that it is not
escampado tan tan a la vista y que no se
in a place where they are supposed to be
encuentre en un sitio donde se supone
looking I consider that those are the
buscando yo Considero que esos son los
uh let's
eh
say the scandals Okay my ro How
digamos los escándalos Vale mi ro Cómo
is my ro darling but no to me they have to
está mi ro cariño pero no a m ae tienen
I don't want to be serious please hands in
que yo seriedad no quiero porfi manos en
prayer
oración
eh I don't want to be serious please well let's
eh yo seriedad no quiero porfi bueno a
see seriousness Ro in some issues yes we have to
ver seriedad Ro en algunos temas si hay
be serious in some issues you are not going to
que ser serios en algunos temas no vas a
be like some television programs
ser como algunos programas de televisión
that have at the same table uh the
que tienen en la misma mesa eh los
same panelists to comment on the wedding
mismos tertulianos para comentar la boda
of Chapelita as the one that that the
de chapelita que la que que la
disappearance of Álvaro Prieto okay
desaparición de de Álvaro [__] vale
let's see there are scandals surrounding
vamos a ver hay escándalos alrededor de
this case and we have to raise our voices and we
este caso y hay que levantar la voz y
have to comment on it I mean I am in favor of
hay que comentarlo o sea yo soy
I am in favor for
partidario de Yo soy partidario por
example that I do not do it because I do not
ejemplo que yo no lo hago porque no
have enough time because I have three
tengo tanto tiempo porque llevo tres
channels But if I only had one channel
canales Pero si yo solo tuviera un canal
imagine if I only had
imaginaros si yo solamente tuviera
telesalseo would be recording videos all day
telesalseo estaría todo el día grabando
on telesalseo Pin Pin Pin but I
vídeos en telesalseo Pin Pin Pin pero yo
divide my time between three channels okay Yes there
divido mi tiempo en tres canales vale Sí
are like a lot of uploads But in the
que hay como muchas subidas Pero al
end they are not new videos during the
final no son vídeos nuevos durante el
day but I do the live ones at
día sino que yo hago los directos por la
night, I mean the only video that I record
noche o sea el único vídeo que yo grabo
is on salseo apart from some occasional ones,
enes salseo aparte de alguno así puntual
some random ones that I record about Daniel
alguno suelto que grabe sobre Daniel
Sancho, I don't know what this, I don't know how much are
Sancho no sé qué esto no sé cuánto son
excerpts from the live show, the live show that I don't
extractos del directo el el directo que
even do. When I finish
no lo hago ni yo El cuando yo termino
Well, I have a team of people, I
Pues yo tengo un equipo de gente yo voy
create content okay I don't edit or
creando contenido vale Yo no edito ni ni
make thumbnails or anything, you know what I mean I
hago miniaturas ni nada me entendéis O
create content, I'm
sea yo voy creando contenido yo estoy
here all day recording, reviewing,
todo el día aquí grabando repasando eh
preparing the outline, preparing the
preparando la escaleta eh preparando los
scripts, investigating
guiones investigando
HM doing this type of things but
HM haciendo este tipo de cosas pero
then for example while I'm
luego por ejemplo mientras que yo voy
recording Well, the editor, the Editors
grabando Pues el editor los Editores
edit okay, I mean I record the
editan vale o sea yo grabo los
newscasts Well now the editor takes it boom,
noticieros Pues ahora coge el editor pum
the Bruto takes it, edits it, uploads it, the
lo coge el Bruto lo edita lo sube el
kids' newscast takes it boom,
noticiero de chavales lo coge pum lo
uploads it to the main Channel and  when I
sube al Canal principal y cuando yo
'm on the live shows both on
estoy en los directos tanto en
telesalseo and on el canijo eh the
telesalseo como en el canijo eh los
kids take the live shows and the
chavales pues cogen los directos y los
TRs and upload them okay But as such I don't
TR sean y lo suben vale Pero como tal no
make 1000 videos of a song Not for
hago 1000 vídeos de un tema por No por
nothing but because I'm divided into three
nada sino porque estoy dividido en tres
channels otherwise I would be releasing videos of
canales si no yo iría sacando vídeos de
all the news pum Álvaro Prieto
todas las novedades pum Álvaro [__]
pum The fingerprints have just come out pum the
pum Acaban de salir las huellas pum
report has just come out pum it's over I
acaba de salir el informe pum acaba yo
am in favor of it being done let's see I
sí soy partidario de que se haga a ver
am not in favor of
no soy partidario de que se inventen
things being invented to stretch the bubble because it is a
cosas por estirar el chicle porque es un
topic that gets traffic and now you bring out topics
tema que da visita y ahora saques temas
and bring out headlines where there are none I
y saques titulares de donde no hay eso
already see that a Maybe I see it a little
ya lo veo un A lo mejor lo veo un poco
dirty no but well that it is reported
guarrete no pero bueno que se informe
that there is an information bomb as long as it
que haya bomb de información mientras
is not a bombing of hoaxes I think it is
que no sea bombardeo de bulos yo creo
different no I mean what I
que se diferencia no O sea a lo que me
mean no I think that I think we
refiero no yo creo que yo creo que
know when there is news that
sabemos cuando hay una una noticia que
is given very seriously okay I mean
está dada bien de forma seria vale o sea
I prefer imagine a
yo prefiero imagínate un programa de
Triun program and me every night because the
triun y yo todas las noches porque el
topic every day gives something to talk about  and we
tema todos los días da para hablar y
are triun and I here every night
estamos triun y yo aquí todas las noches
Pin Pin Pin and 8000 extracts
Pin Pin Pin y 8000 extractos
to a program a week of no I'm not going to
a un un programa a la semana de no no
name any in
voy a dar un nombre de ninguno en
particular because several come to mind
concreto porque se me vienen a la cabeza
okay but you know you know
varios vale pero ya sabéis ya sabéis
some examples not ways eh ways It's
algunos ejemplos no formas eh formas Que
good that they are not good practices let's say
bueno que no son buenas praxis digamos
not bad practices okay eh There is a family
no mala práxis vale eh Hay una familia
behind there is a deceased behind anyway a
detrás hay un fallecido detrás en fin
thousand things no I think that it is not
mil cosas no yo creo que no hace falta
even necessary to name or comment Hey well
ni siquiera ni nombrar ni comentar Oye
this yes this no, for example
pues esto sí esto no yo por ejemplo en
this week I have seen a few
esta semana he visto unos cuantos de
scandals not when it comes to people
escándalos no a la hora de la gente
working
trabajando
eh that are disgusting the truth the way to
eh que son asquerosos la verdad la forma
earn
de ganar
eh a little bit of money you understand I mean I
eh un poquito de dinero me entiendes o
am the first one who likes to
sea yo soy el primero al que le gusta
earn money eh I am the first one who
ganar pasta eh yo soy el primero al que
likes to earn money but [ __ ] there are
le gusta ganar dinero pero [__] hay
ways and there are ways no but anyway what I
formas y hay formas no pero
was going to say is that I get carried away and I get involved
bueno a lo que iba que me enrollo y me
with something else and I get involved with something else and
lío con otra cosa y me lío con otra cosa
that is not what I wanted to comment on. Hello
y eso no es lo que quería comentar Hola
tasty old man your great-grandmother arrived
viejo sabroso llegó tu bisabuela
kids present yesterday had a
chavalería presente ayer tenía una
flag that said  that it was my
señera que decía que que era mi
great-grandmother giving me visas all day at
bisabuela todo el día dándome visum por
night eh a kiss Sharon I'm glad
la noche eh un beso Sharon me alegro que
the kids are also stopping by here
la chavalería también se pase por aquí
Of course they are already they are like
Claro ya se están se están como
mixing the communities no and they come to
mezclando las comunidades no y vienen a
follow me everywhere what I was saying is that
seguirme a todas partes a lo que iba que
I am in favor of while the
yo soy partidario que mientras que el
subject is hot they make a million
tema está candente se saquen un millón
videos I will never criticize that I am the
de vídeo nunca criticaré eso soy el
first that maybe I can do it
primero que a lo mejor lo pueda hacer
okay but yes for example already
vale pero sí que por ejemplo ya
eh me in the in this case I see that the
eh yo en el en este caso Yo veo que el
case is already over unless
caso ya se ha terminado a no ser que de
suddenly tomorrow an autopsy comes out that
repente mañana salga una autopsia que
says eh that the kid had three
diga eh que el chaval tenía tres
stab wounds Then we return
puñaladas Entonces ahí sí que volvemos
to the subject we return to a debate
al tema volvemos a hacer un debate
we return to comment okay but the thing is that in the
volvemos a comentar vale pero es que al
end there is no subject it is that in the end it has
final no hay tema es que al final ha
been it has been an accident it has been a
sido ha sido un accidente ha sido un
kid eh ha Sid an unconscious kid let's
chaval eh ha Sid un chaval inconsciente
see unconscious I mean because of his
a ver inconsciente me refiero por la
age okay ha Sid a kid who has
edad vale ha Sid un chaval que ha
committed a series of negligence he
cometido una serie de negligencia se
is trying to sneak onto trains he sneaked
esta intentando colar en trenes se coló
into the station eh It's mind-blowing that the
en la estación eh Es flipante que la
station has these measures  security
estación tenga esas medidas de seguridad
but in the end the one who got on a train
pero al final el que ha subido a un tren
and got electrocuted I mean there's no one to
y se ha electrocutado O sea no hay
blame The culprit is him okay it was
culpables El culpable es él vale ha sido
an accident it was a
un accidente ha sido una cosa
completely absurd thing I mean because it
completamente Absurda o sea porque ha
was the most absurd way to lose your life
sido la forma de perder la vida más
possible okay But in the end it's there it
Absurda posible vale Pero al final ya
stays there I mean it's a kid who
está se queda ahí o sea es un chaval que
gets in he's sneaking into the trains and gets
se mete se está colando los trenes y se
electrocuted with the cables there's no
electrocuta con los cables no hay
mystery there's no story there's no case there
misterio no hay historia no hay caso no
's nothing else okay me personally me
hay más nada vale yo personalmente yo a
you see in another series of
mí verás tú en otra serie de
circumstances
circunstancias
We have covered masses not of
Nosotros hemos cubierto misas no de
famous people no I don't remember if right now
famosos no no recuerdo si ahora mismo
a burial funeral or something like that I
algún entierro funeral o algo por el
know what mass yes I know what mass yes that
estilo sé que misa sí sé que misa sí la
of María Teresa Campo but man the thing is that
de María Teresa campo pero hombre es que
Álvaro Prieto it's that they are
Álvaro [__] es que son gente
anonymous people it's that they are anonymous people and the
anónima es que son gente anónima ya la
press there at the funeral at the burial
prensa ahí en el funeral en el entierro
the press all full
la prensa todo lleno
press and the media and the and the
prensa y los medios y los y los
newscasts taking images that I
telediarios sacando imágenes que yo
understand the work of the press eh I
entiendo el trabajo de la prensa eh o
mean I am the most understanding with the
sea yo soy lo más comprensivo con la
press eh you see eh I understand the
prensa eh que verás eh entiendo los
jobs I understand you know churra I am
trabajos entiendo sabes churra estoy
hooked kids smiling face face
enganchada chavalería cara sonriente
with hand on face Well today I don't
cara con mano sobre la car Pues hoy no
know if I'll stop the kids for a while
sé si mé para la chavalería un rato
when I finish here the truth Today I want to
cuando acabe aquí la verdad Hoy quiero
be with Lorena quietly enjoying being at
estar con Lorena tranquilito disfrutando
home I like it when the
de casita Me gusta cuando hace mal
weather is bad Gami turn welcome a kiss
tiempo Gami giro bienvenido un beso
heart a kiss 2611 members eh will
corazón un beso 2611 miembros eh
we reach 1000 members or are we not
llegaremos a 1000 miembros o no somos
capable
capaces
never the kids in member I think
nunca la chavalería en miembro yo creo
that the kids will kill you a little eh that
que la chavalería os fulmina un poco eh
's what I'm telling you I mean if in the
es lo que os digo O sea si es que al
end what has been the story the
final lo que ha sido la historia la
loss the disappearance the search
pérdida la desaparición la búsqueda
when it was there when there were theories that there
cuando se había cuando había teorías de
could have been something more behind it is not
que pudiera haber algo más detrás no
worth it I understand but I already the fact that there is
vale lo entiendo pero yo ya el hecho de
press at the funeral is
que haya prensa en el funeral a mí me
too much for me the fact that there is press
sobra a mí el hecho de que haya prensa
at the funeral is
en el funeral me
too much for me I have a sore on my lip
sobra me ha salido Una llaga en el labio
here inside I haven't
aquí por dentro hacía mucho tiempo no me
had a sore for a long time I'm going to have to treat
salida Una llaga me voy a tener que
it purple does the purple still exist
echarlo morado existe todavía lo
Javi said yesterday that the kid
morado Javi ha dicho ayer que el chaval
was reckless by going as he was that's what I
cometió una imprudencia por ir como iba
mean You have to be very
a eso me refiero Hay que ser muy
low to say something like that just like
rastrero para decir algo así por ir como
Maria was But why is there that why I do
iba María Pero por qué hay que por qué
n't understand what's low about
no entiendo ahí qué hay de rastrero en
saying
decir
that Maria I don't see anything low about
eso María No veo nada de rastrero en
saying that
decir eso
honey honestly I don't see any
cariño sinceramente no lo veo ninguna
lack of respect or slander let's
falta de respeto y ninguna calumnia a
see The kid was a little bit from what
ver El chaval iba un poquito por lo que
the people who attended him say he was and
dice la gente que lo Atendió iba y
besides in the video that we saw the
aparte en el vídeo no que hemos visto la
club he was he wasn't drunk
discoteca iba no iba alcoholizado por lo
apparently he wasn't drunk But anyway he was going
visto no iba borracho Pero bueno iba
turull he was a little he was a little
turull iba un poco iba un poco
carajotv I
carajotv
'm going to open the window because at this
voy a abrir la ventanita porque a esta
time I understand at this time I understand what a
hora entiendo a esta hora entiendo vaya
jug body I have eh I have to
cuerpo de botijo que tengo eh Me tengo
get in shape eh I'm in the worst
que poner en forma eh estoy en la peor
physical shape I've ever been in my life
forma física que he estado en la vida
man I had given him an impressive beating
tío le había dado una caña impresionante
I hired the trainer to
he contratado al al entrenador para que
come every day all in full force I'm going
venga todos los días todos a saco me voy
to go all out like suaseneger No man I don't
a poner como suaseneger No hombre así no
like that but I'm going to put out the
me gusta pero voy a sacar la versión
best version that there is of Javi Oliveira
mejor que que haya de Javi oliveira
anyway it's the morbid thing to go see the
en fin es el morvo de ir a ver a los
kids cry for their friend but the fact is
chavales llorar por su amigo pero es que
they are anonymous people I mean I understand
son gente anónima o sea yo entiendo
when he dies  María Teresa Campo
cuando se muere María Teresa campo
obviously not the funeral chapel I don't
evidentemente no la capilla ardiente no
know what phenomenon I went to that other
sé qué feno fui esa otra capilla
funeral chapel that we went to María
ardiente que fuimos a la de María
Jiménez's, María Jiménez's, but to
Jiménez a la de María Jiménez pero a la
Álvaro Prieto's, I personally don't
de Álvaro [__] a mí personalmente me
need the press there, I
sobra la prensa allí a mí
personally don't need the press there, I don't
personalmente me sobra la prensa allí no
know what you think,
sé qué pensáis
you
ustedes
are anonymous people, that's it, let them have their
son gente anónima ya está que hagan su
funeral peacefully in privacy and not
funeral tranquilo en la intimidad y no
with the press,
con la prensa
man, the cameras don't matter
tío es que no pintan nada las cámaras
there, I personally don't. In that sense, I
allí yo personalmente no En ese sentido
don't see it, okay, I understand everything that came before,
no lo veo vale entiendo todo lo anterior
eh, I understand everything that came before, if you
eh entiendo todo lo anterior yo si os
notice, I haven't published any
dais cuenta yo ya hoy no he sacado
news about the funeral or anything. I mean, I don't
noticia del funeral ni nada O sea que no
consider it
considero ya
newsworthy anymore, I consider it, you know, stretch
noticiable ya lo considero sabes estirar
and stretch and stretch, but it's
y estirar y estirar pero es una opinión
my opinion, eh, I don't know if you'll agree.
mía eh No sé si estaréis de acuerdo
Well, let's see some things that I've
Bueno vamos a ver cosillas que he
prepared around here, there's a lot of gossip,
preparado por aquí hay mucho chisme
look, man, look, look at what
fíjate tío fíjate fíjate lo que me ha
happened to me on Twitter. I'm going to start with this one, I'm
pasado en Twitter voy a empezar por esta
going to start with this one
voy a empezar por esta
because, well, no, wait, I have
porque bueno No espérate que tengo aquí
a couple of clicks here that I have to see about
un par de clics que tengo que ver de lo
Álvaro's
de Álvaro
Prieto there's been a stir
[__] ha habido movida
well watch out let's see what you think about this eh there's
bien ojo a ver qué pensáis de esto eh ha
been a stir with this these are the words of
habido movida con esto son palabras de
Miguel Lago okay Miguel Lago always
Miguel lago vale Miguel lago siempre
always cancelled Miguel Lago is always
siempre cancelado Miguel lago siempre
banned when it's not for one
está funado cuando no es por un
comment it's for another okay In the case
comentario es por otro vale En el caso
of Daniel Sancho in the case of Daniel
de Daniel Sancho en el caso de Daniel
Sancho they cancelled him because he made like a
Sancho lo cancelaron porque hizo como un
joke about the parts in which he was
chiste de las partes en las que estaba
cut up Win Arrieta okay eh Let's see
troceado Win Arrieta vale eh A ver es
if you put a comedian to comment on
que si pones a un humorista a comentar
an
un
event it's not what I was telling you
suceso no es es lo que os iba diciendo
before it's what I was telling you before mm
antes es lo que os iba diciendo antes mm
in the end the register is not of each one At
al final el registro no de cada uno En
what point are we as a society in
qué punto estamos como sociedad en el
which there is in a station like
que hay en una estación como la de
Seville in this case a kid who
Sevilla en este caso un chaval que
also
además
eh white handsome handsome well dressed let's
eh blanco guapo guapo bien vestido vamos
talk about prejudices no no no
a hablar de los prejuicios no no no
totally and I appreciate you saying it he
totalmente y te agradezco que lo digas
says they are soli totally and I appreciate you
dice son soli totalmente y te agradezco
that the days tet you go that he just gave away
que lo dias tet vas que acaba de regalar
five members well thank you very much tet
cinco miembros pues muchas gracias tet
darling how are you I'm going to fix
corazón cómo estás Voy a arreglar un
my little window a bit while the
poco mi ventanita mientras que suena la
TT thanks plays a round of applause the whole
las gracias de TT un aplauso todo el
chat for our TT no  Hey but TT
chat para nuestra TT no Oye pero TT
Thanks a lot how are you let's see I'm going to
Muchas gracias qué tal a ver voy voy a
make myself a little smaller here to
ponerme un poco más pequeño aquí para
watch the videos man tet Thank you very much
ver los vídeos hombre tet Muchas gracias
for those five members a round of applause to the
por esos cinco miembros un aplauso a
entire chat for tet Congratulations to whoever it is
todo el chat para tet Enhorabuena el que
Hey but we will never ever reach
le toque Oye pero nunca jamás llegaremos
3000 members on this channel no the
a los 3000 miembros en este canal no la
kids arrive at all times
chavalería llega a cada momento
eh the kids arrive at all times A
eh la chavalería llega cada momento Un
kiss TT gorgeous Well but let's see how you
beso TT guapísima Bueno pero a ver cómo
understand this comment eh Because
entendéis este comentario eh Porque
also We can't get offended so
también No nos podemos ofender tan
quickly let's see let's listen exactly and
rápido a ver escuchemos exactamente y
that there is no one at the Santa
que no hay nadie en la estación de Santa
Justa station no worker at the
justa ningún trabajador de la estación
Santa Justa station to lend a hand to
de Santa justa que le eche una mano a
anyone well first of all the
nadie bueno en primer lugar el
comment is a mistake but starting not
comentario es un error pero partiendo no
from what he said about Blanco
Ya por lo que haya dicho de blanco joven
handsome young man but the comment itself is already
guapo sino el comentario Ya de por sí es
a mistake because we are assuming
un error porque estamos dando por hecho
that no one gave the kid a hand
que nadie le echó una mano al chaval
let's see I'm working in Santa
vamos a ver yo estoy trabajando en Santa
Justa Imagine I'm working at a
justa Imagínate estoy trabajando en una
train station subway or whatever and
estación de tren de metro o lo que sea y
I'm doing my job I'm not paying
yo estoy haciendo mi trabajo yo no estoy
attention to let's see I'm going to look I'm going to
pendiente de a ver voy a mirar voy a
look at everything  the world that passes by to see if
mirar a todo el mundo que pasa a ver si
I see anyone who needs a little
veo a alguien que necesite un poco de
help okay No no no you're not for that you're
ayuda vale No no no estás para eso estás
for working Pilar just gave away
para trabajar Pilar acaba de regalar
another five members But well
otros cinco miembros Pero bueno madre
my goodness you're waking up until time you
mía se estáis despertando hasta hora se
're waking up at coffee time
estáis despertando a la hora del café
will it be that you're going to give
será que será que le daréis un sasca a
the kids a sasca I ask eh will you
la chavalería pregunto eh será que
be able to give the kids a sasca
seréis capaces de darle un sasca a la
and that I appear there
chavalería y que yo aparezca por allí
tonight telling the
esta noche diciéndoles a los
kids telling the kids that we
chavales diciéndoles a los chavales que
reached 3000 members in telesalseo
llegamos a 3000 miembros en telesalseo
no no no no I don't think so no well I don't know I'll
no no no no no creo no bueno no sé lo
leave it in your hands let's see I understand what let's
dejo en vuestras manos a ver Yo entiendo
see the first thing is that okay the
lo que a ver lo primero es eso vale lo
first thing is that something is being taken for granted
primero es que se está dando por hecho
that is not the case okay yesterday we had
una cosa que no es así vale ya tuvimos
the testimony of the people who
ayer el testimonio de las personas que
attended to Daniel Sancho if you haven't
atendieron a Daniel Sancho si no lo
seen it we have uploaded it I think an
habéis visto lo hemos subido creo que se
extract has been uploaded to telesalseo the
ha subido extracto a telesalseo se ha
extract has been uploaded What is the
subido extracto Cómo se llama el
extract called between the salseos the extract has been uploaded
extracto entre el salseos ha subido el
and it is
extracto y se
called
llama
Scoop employee of
Primicia empleada de
Renfe
renfe
tells the last minutes of Álvaro
cuenta los últimos minutos de Álvaro
Prieto before his death That's the
[__] antes de su muerte Ese es el
title that my editor gave it to
título que le ha puesto mi editor a ese
that former wreck okay in case you want to
a ese ex trasto vale por si queréis
see it there Triun and I tell what she
verlo ahí triun y yo contamos lo que nos
told us but also I would have
ha contado pero vamos además que me
loved for her to come and
hubiera encantado que viniera ella a
tell it not because it would have been
contarlo no porque hubiera quedado como
better apart from that she remembers the
mejor aparte ella recuerda mejor los
details better she loves the way she speaks and
detalles ama como ella habla y lo
told it no Cain a kiss But in the end it
contaba no Caín un beso Pero al final
was 100% real information okay what she
era una información 100% real vale la
was giving us the guy was doing his
que nos estaba dando el chico iba a su
thing over there he tried to get on the
rollo por allí se intentó col la en
train he didn't want to try to buy another
trene no quiso intentar comprar otro
ticket he didn't try anything Miss Boldi
billete no intentó nada Miss boldi ha
gave one away so I'll throw you a kiss
regalado uno pues un besito te tiro yo
okay what this man wanted to say here
vale lo que ha querido decir aquí este
Miguel
hombre Miguel
Lago may sound unfortunate but I
lago puede sonar desafortunado pero yo
understand what he meant I understand what he meant what he
entiendo lo que ha querido decir Yo
meant to say it's like [ __ ]
ha querido decir es como que [__]
eh counting on that counting on that
eh contando con que contando con la
theory that they had rejected his
teoría esa de que le habían rechazado la
help okay that they had been stupid
ayuda vale de que habían sido estúpidos
with the guy okay a guy arrives
con el chico vale que llega un chico
okay with good looks with good
vale con buenas pintas con buenas
appearances with well it's that in fact
apariencias con bueno es que de hecho
the girls say it the girls tell us it says we
las muchachas lo dicen las muchachas nos
saw him like this the
lo dicen dice nosotros lo vimos así el
typical boy like this very handsome very polite
típico chico así muy guapo muy educado
posh you know let's see whether you
pijito sabes a ver quieras que no
want it or not, many times let's see
quieras que no muchas veces vamos a ver
let's be honest we're not going to be
vamos a ser sinceros no vamos a ser
honest and this is not about
sincero y esto no se trata ni de
classism or racism or anything like that
clasismo ni de racismo ni de nada por el
But you're in a fix and
estilo Pero tú estás en un imiento y te
someone comes to you, I'm not going to tell you what
viene alguien ya no te voy a decir del
color it is okay because it's not
color que sea vale porque tampoco hace
necessary what color it is but imagine
falta el color que sea sino imagínate
that someone very dirty comes to you who smells like
que te llega alguien muy sucio que huele
[ __ ] with torn clothes full of
mucha peche con la ropa rota llena
[ __ ] you know as if they got in through
[__] sabes como si se hubiera metido
grease No, you say [ __ ] where did
por grasa No que tú dices [__] dónde
this steal go you understand Or does
se ha metido esta roba me entiendes O
someone come with a bad look
sea que te viene alguien con mala Pinta
and enters your business you don't
y entra en tu negocio tú no la
hang out with them Hello everyone that way I save
tiendes Hola a tod @s así me ahorro de
one by one Well very well lizardo I
uno en uno Pues muy bien lizardo me
think it's great that you greet the entire
parece estupendo que Saludes a todo el
chat with a super chat I wish
chat con un super chat Ojalá todo el
everyone were as polite as lizardo
mundo fuera igual de educado que lizardo
to give a super chat to greet and
que diera un super chat para saludar y
say good afternoon to everyone the
dar las buenas tardes a todo el mundo la
truth is that I think it's a great idea  I
verdad que me parece muy buena idea yo
understood Miguel Lago's point,
he entendido el punto de Miguel lago
okay, I think maybe he said it in a
vale creo que a lo mejor lo ha dicho de
very direct way, and
una manera A lo mejor muy muy directa y
many times things that are so direct can be
muchas veces las cosas tan directas
shocking at first when you hear them,
chocan de primera cuando las escuchas
boom, it shocks, but I understand, I understand that it
pum choca pero entiendo
's not bad at all, what he
que entiendo que no es nada malo tampoco
said is that what he's
lo que ha dicho es que lo que te está
telling you is not that, I mean, someone comes to you who is
diciendo es eso no O sea te llega
good-looking, seems like
alguien con una buena apariencia con
a civilized person,
pintas de de ser una persona civilizada
no, but well, what do you think? You had
no pero bueno qué pensáis ustedes tenían
many alternatives so that you wouldn't
muchas alternativas para que no lo
leave him there stranded. Olga. Well, I don't think
dejaran ahí tirado Olga Pues yo no creo
that the Renfe should have a babysitter
que tenga que tener una niñera la renfe
looking after all the kids who come in
pendiente de todos los chicos que entran
and out. The truth is, it's one thing for
y salen la verdad una cosa es que a ti
someone to ask you for help, it's one thing for
alguien te pida ayuda una cosa es que a
someone to see you
ti alguien eh te ven
and ask you for help, it's one thing for someone to
y te pida ayuda una cosa es que alguien
say, hey, a kid can't reach you,
te diga Oye un chaval no te llega el
and he says, please, I'm
chaval y te dice por favor es que estoy
stranded here, I have to go to
aquí tirado es que tengo que ir para
Córdoba and I don't have any money, my phone is
Córdoba y no tengo dinero tengo el móvil
dead, what do I do, man. Of course, it
sin batería qué hago hombre Por supuesto
would be bad if
que ahí sería de malas personas que
no one helped, but the kid is doing his
nadie ayudase pero que el chaval va a su
thing around the station and what he's
rollo por por la estación y lo que está
trying to do is  sneak onto a train man
intentando es colarse en un tren hombre
please you there as a worker are not going to
por favor tú allí como trabajador no vas
take it and you're going to say Hey why are you
a [__] y vas a decir Oye por qué te
trying to sneak onto seven trains
estás intentando colar en siete trenes
Hey why are you jumping the fence
Oye por qué te estás saltando la valla
now you need me to lend you 30 bucks and
ya necesita que te preste 30 pavitos y
invite you on a train no you don't say
te invite a un tren no tú no le dices
that to a person who is trying to
eso a una persona que está intentando
jump from train to train That no that's not like that it doesn't
saltar de tren en tren Eso no eso no es
work like that It's that after all this we are
así no funciona así Es que a todo pasado
all very good and we are all very
todos somos muy buenos y todos somos muy
perfect Lizardo just gave away another
perfectos lizardo acaba de regalar otros
five members now what Lizardo just
cinco miembros ahora qué lizardo acaba
gave away another five members get over it
de regalar otros cinco miembros supéralo
bu I'm not asking you to get over it anyway Hey the
bu no te pido que lo superes iguá Alo el
guy got on he gave his super chat he
tío ha subido ha dado su super chat ha
said good afternoon and then he
dado las buenas tardes y luego ha
gave away five members what do you think to
regalado cinco miembros qué os parece a
me it seems like a gesture of Education it
mí me parece eso un gesto de Educación
seems like that there you have it there you
me parece eso ahí lo tenéis ahí lo
have it there you
tenéis ahí lo
have it damn 30 30 a train ticket
tenéis [__] 30 30 un pasaje de tren
gich giro There were 40 there were
gich giro Los había de 40 los había de
24 and there were 14 by 14 The kid
24 y los había de 14 por 14 El chaval
could have gone to Córdoba with 14 he could have
podía haber ido a a Córdoba con 14 podía
gone  to Córdoba
haber ido a Córdoba
but he chose the worst option but it's
pero eligió la peor opción pero es que
only his fault it
la culpa solamente es suya la culpa
was only his fault let's see and ending
solamente fue suya a ver y terminando
with the
con el
subject ending with the subject I don't know if
tema terminando con el tema no sé si
this will be interesting or not worth it maybe it
esto Será interesante o no vale a lo
's some nonsense of these of spending the afternoon spending the
mejor es una chorrada de estas
afternoon spending the afternoon
de de tardear de tardear tardear
doing the
haciendo el
route well we did this
recorrido bueno Esto lo hicimos nosotros
the other day triun and I didn't In fact I went up
el otro día triun y yo no De hecho subí
like I did even with the GPS no Javi
como lo subí incluso con el GPS no Javi
I would have told him to call his
yo le hubiera dicho que llamara a su
mother with my cell phone I assure you And more
madre con mi móvil te lo aseguro Y más
if I see him very rushed Olga honey they
si lo veo muy apurado Olga cariño que se
told him Olga didn't you see my live
lo dijeron Olga no viste el directo de
yesterday with triun no Olga didn't you see
ayer mío con triun no Olga no viste
our live yesterday Of course they
nuestro directo ayer Claro que se lo
told him they told him Look let's let's
dijeron le dijeron Mira vamos a vamos a
charge the cell phone here we buy another
cargar el móvil toma compramos otro
ticket I don't know what if the girl says
billete no sé qué si la muchacha lo dice
if it had been necessary I would put the
si yo se hubiera hecho falta le pongo el
ticket with my money and then plus a
billete de mi dinero y luego más un
visa or
visum o lo que
whatever but the thing is that kid did his thing
sea pero es que chaval fue a su rollo
kid didn't
chaval no lo
ask for it the forensic report confirms that he
pidió el informe forense confirma que
lost his life after receiving an
perdió la vida tras recibir una descarga
electric shock when touching the train's overhead lines I
eléctrica al tocar la catenaria del tren
don't know if you can see exactly the
no sé si podéis ver exactamente la
overhead lines where  find those
catenaria donde se encuentra son esas
two little bars there, that is, the
dos barritas que hay ahí o sea la
catenary is this no, he started to climb
catenaria es esto no él se puso a trepar
okay what doesn't add up to me much is
vale lo que no me cuadra a mí mucho es
the posture right what doesn't add up to me
la postura verdad lo que no me cuadra
much is the posture because he of course
mucho es la postura porque él Claro si
had his chest, he had his abdomen
se tenía el pecho tenía el abdomen
supported here he had his abdomen
apoyado aquí él tenía aquí el abdomen
supported here and he stretched out his hand and grabbed the
apoyado y estiró la mano y se agarró la
catenary and that's where he got hit
catenaria pa y ahí se pegó el leñazo
okay what doesn't add up to me much is that he
vale lo que no me cuadra mucho es que se
falls inside and with the position that he falls it
cae dentro y con la postura que se cae
's a little strange because he turned around, that
es un poco rara porque se dio la vuelta
is, he falls in the opposite position to the one he
o sea cae en la postura contraria en la
was
que estaba
in eh Supposedly he touched that catenary and from there came the electric shock of more than 3000 vol Alvaro's body appeared between two train cars those two that you see exactly there supposedly it was here exactly when receiving that electric shock the body fell on the roof of
eléctrica el cuerpo cayó en el techo de
this train and then moved to
este tren y después se desplazó hasta
that hole what do you see there how did
ese hueco qué veis ahí cómo ha llegado
Alvaro get here we're going to see we're going to
Álvaro aquí lo vamos a ver lo vamos a
see because we have moved it
ver porque nosotros nos hemos desplazado
's a strange position
es rara la postura
eh for the shock it is not necessary to touch
eh para la descarga no hace falta tocar
the
la
catenary Yes but I would touch it it is the most it
catenaria Sí pero la tocaría es lo más
is what makes the most sense is that if I
es lo que tiene más lógica es que si la
would touch it eh it is what makes the most sense we have been
tocaría eh es lo que tiene más lógica
walking from the station
hemos estado andando desde la estación
we have done the entire route that
hemos hecho todo el recorrido que hizo
Alvaro did that morning we have analyzed the
esa mañana Álvaro hemos analizado los
places to
sitios por los que
access these train tracks just
accer hasta estas vías del tren igual
as we have also analyzed those cameras
que también hemos analizado esas cámaras
that saw him alive for the last time they have
que lo vieron por útima vez con vida han
analyzed the cameras it is after 7:35
analizado las cámara son más de las 7:35
in the morning when Alvaro Prieto arrives
de la mañana cuando Álvaro [__] llega
at the Santa Justa station he has missed
a la estación de Santa justa ha perdido
the train that was taking him to Cordoba I
el tren que le llevaba Córdoba ya os
tell you one thing he
digo yo una cosa
also says are you willing to take a
también dice prestas para hacer
nap if you need it eh I'll
siesto si te hace falta eh yo te lo
lend it to you if you need it but I think that
presto si te hace falta pero creo que
then it wouldn't be very
entonces no tendría mucha
funny I also tell you that from the
gracia que también os digo que de la
disco I don't know if you are from Seville many
discoteca no sé si sois de Sevilla mucha
people who see me and I believe that yes
gente que me ve y yo creo que sí que
many people are from Seville the disco
mucha gente sois de Sevilla la discoteca
ta3 is you know that it is like on the
ta3 está ya sabéis que está como en la
yellow road looking towards S30
carretera amarilla mirando para s30
and the disco is do you know where the
e la discoteca está sabéis Dónde está la
eh The Alfa
eh El Alfa
Romeo on
Romeo de la avenida
Montesierra Avenue which is towards S30 is the  Opel
montesierra quea para s30 está la Opel
is well over there is the disco the
está pues por ahí está la discoteca la
disco to Santa Justa he already took a
discoteca a Santa justa ya se pegó un
walk
paseo
eh in a desperate attempt to
eh ante un intento desesperado por
get to the nonsense that we do as
llegar a las tonterías que hacemos de
young people
jóvenes
man when the train moves
tío al moverse el tren también se
the body would also move no tete because there are
movería el cuerpo no tete porque hay
images from the 13th in which the
imágenes del día 13 en el que ya está el
body is already in the same position don't
cuerpo de la misma postura no te
remember that we saw yesterday that there was a
acuerdas que lo vimos ayer que había un
passenger who on the 13th Friday recorded
pasajero que el día 13 el viernes grabó
through the train window and you could already see that he
por la ventana del tren y ya se veía que
was at the foot there his city decides to
estaba al pie ahí su ciudad decide
enter the station and try to get
entrar a la estación e intentar montarse
on a train bound for Barcelona and it
en un tren con destino a Barcelona y
stopped in Córdoba he was almost an hour
paraba en Córdoba estuvo casi una hora
inside the station but he couldn't
dentro de la estación pero no consiguió
get on any train he didn't have
montarse en ningún tren no tenía
tickets so he decides to leave through the east
billetes decide entonces salir por la
door to look for other
puerta este para buscar otras
alternatives this camera captured it Oh so he
alternativas esta cámara lo capto Ah o
leaves through the
sea que sale por la puerta
main door I had understood that he had
principal yo tenía entendido que había
left through the door that leads to
salido por la puerta que da para la
Kansas City after walking 500 Met
Kansas City tras caminar 500 Met vuelve
try again I just passed through Kansas
a intentar acabo de pasar por Kansas
City now precisely because my bank
City ahora precisamente porque mi banco
is
está
there on the tracks according to some witnesses he
allí a las vías según algunos testigos
does it this way a neighbor is sure that at
lo hace por aquí una vecina segura que a
10:30 where did the kid go uncle
10:30 por dónde se metió el chaval tío
in the morning
de la mañana
Alvaro Javi they say that they can't prove what happened with the charger
Álvaro Javi dicen que lo del cargador no
but that they kicked him out
lo pueden demostrar pero que lo echaron
in a bad way my love Olga,
de malas maneras cariño de verdad Olga
don't listen to what they say anymore and what they
que no escuches más lo que digan y lo
say on Twitter and what they say on
que digan en Twitter y lo que digan en
Facebook and the audios that people record
Facebook y los audios que grabe la gente
to put them out there that no,
para ponerlos por ahí que no que ya
we have already spoken with all the people who
hemos hablado con toda la gente que
were involved, he was in this place,
estaba involucrada estaba en este lugar
the Santa Justa station is 1 and a
la estación de Santa justa está a 1 km y
half kilometers away and Alvaro has already walked 20 minutes
medio y Álvaro ya ha caminado 20 minutos
These are this is La Barriada de las
Estos son esto es La Barriada de las
Huerta where we were the other day
Huerta donde estuvimos el otro día
doing the live show do you remember that around
haciendo el directo acordáis no que por
here behind they cut off and the police were almost 2 km away or so this is 1 and a half kilometers well a little further past the bridge is where the body appears 2 km it was 2 km away you supposedly the last person who saw him alive claims to have seen him at
lo vio con vida asegura que lo vio en
this point in this fairly easy access
este punto en este acceso bastante fácil
to get to the train tracks
para llegar a las vías del
[Music]
[Música]
another point but it's you saying the
tren otro punto pero es que dices tú el
murder but it's you saying the murder but
aseso pero es que dices tú el aseso pero
if it's that in itself we're going  let's see Look he
si es que ya de por sí vamos a ver Mira
says look the access you don't go in through a
dice mira el acceso no te metes por un
wall and you enter through here but it's not
muro y por aquí entra pero si es que ya
even This is that look at the shitty thing
no es ni Esto si es que mira la [__]
that's there
de vaya que
but yes look at the shitty
hay pero si es que mira la [__] de
fence that it is if you cut this fence with
valla que es si esta valla la corta con
pliers I mean with pliers hao like this
alicate o sea con unos alicates hao así
pla pla pla with some wire strippers
pla pla pla con unos pelacables
with some wire strippers hao like this pla plaa
con unos pelacables hao así pla plaa
plaa pla [ __ ] the fence But what
plaa pla al [__] la valla Pero qué
fence is
valla es
this this is a fence that you put up for the
esta esta es una valla que le pones tú
vegetable garden not where you put the lettuces
al huertito no donde pones las lechugas
so that the rat They can't
para que la rata No se
smell it I mean I don't understand the
huelen o sea es que no entiendo la
truth in this quite easy access
verdad en este acceso bastante fácil
to get to the train tracks
para llegar a las vías del
[Music]
[Música]
another point that
tren otro punto que podría haber tenido
Álvaro could have had to access the tracks could be
Álvaro para acceder a las vías puede ser
this one throughout the entire route from the
este durante todo el recorrido desde la
Santa Justa station to the place
estación de Santa justa hasta el lugar
where the body was found there are several
donde se hallado El cadáver hay varios
points through which to access
puntos por los que poder acceder hasta
the tracks central This is another one of look at the
las vías central Este es otro de mira el
wall look at the wall
muro mira el
look at the wall eh they just with
muro mira el muro eh ellos tan solo con
the alert we are climbing the wall and at a
la alerta estamos subirse al muro y a un
meter and a half we have the ground that gives
metro y medio tenemos el suelo que da
direct access to the  TR tracks
acceso directo a las vías del TR
finally Alvaro's body appeared
finalmente el cuerpo de Álvaro apareció
Yesterday morning between those two
Ayer por la mañana entre esos dos
wagons just 2 km from the
vagones a tan solo 2 km de la puerta
east gate of the Santa Justa station where he was
este de la estación de Santa justa por
seen leaving on October 12th It's
la que se le vio salir el 12 de octubre
that Estel la marinera kid is that
Es que estel la marinera chaval es que
Estela marinera let's see also I'll tell you
Estela marinera a ver también te digo
one thing in all honesty okay in
una cosa en honor a la verdad vale en
all honesty neither It is logical and
honor a la verdad tampoco Es lógico y
normal to do what this kid did Of
normal hacer lo que ha hecho este chaval
course you don't expect anyone to do this
Claro tú no te esperas que esto lo haga
eh with what intention or rather very few
eh con qué intención o sea muy poca
people would do that with what intention are you going to do it
gente haría eso con qué intención lo vas
is that it is putting your life in
a hacer es que es poner tu vida en
danger
peligro
basically it is that it is putting your life in
básicamente es que es poner tu vida en
danger but come on yes it is true that
peligro pero vamos sí que es verdad que
well then there are the train tracks
bueno pues que están las vías del tren
there in the air as if to say there are the
ahí al aire como quien dice están las
train tracks as if to say in the
vías del tren como como quien dice al
air
aire
eh the one who recorded from the train is speaking
eh está hablando el que grabó desde el
that you put it yesterday in your
tren que lo pusiste tú ayer en tu
live broadcast last night Olga well look at you
directo de anoche Olga pues fíjate tú
precisely
que precisamente
precisely spoke to me they spoke to me
me precisamente me habló me hablaron me
her friend spoke to me apparently the one who recorded this
habló su amiga por lo visto el que grabó
video this video in which you can
el vídeo este el vídeo este en el que se
see apparently came to  a wedding and
ve por lo visto venía a una boda y me
people called me to tell me No, he's not a
hablaron gente para decirme No no es
friend of
amigo
mine anyway, I'm going to tell you what
mío en fin os voy a contar lo que me ha
happened to me today with the blue tide, it's
pasado hoy con la marea azul que es
amazing I'm going to tell you what happened to me
flipante os voy a contar lo que me ha
today, how
hoy qué
amazing It turns out it turns out that
flipante Resulta
well, I posted a tweet
ser Resulta ser que bueno puse un tweet
the other day the day before yesterday, no Or yesterday I don't
el otro día antes de ayer no O ayer no
remember yesterday or the day before yesterday I posted
me acuerdo ayer o antes de ayer puse
this
este
tweet to celebrate [ __ ] It's that this It
tweet para celebrar [__] Es que esto Me
seems to me that we have to celebrate this is the
parece que hay que celebrarlo esto es el
17th the day before yesterday okay to celebrate the
día 17 antes de ayer vale para celebrar
data from the previous live okay I mean, do
los datos del directo anterior vale o
you know what this means, this
sea sabéis lo que significa esta esta
table I mean this is
tabla o sea es que esto es
awesome this table is outrageous
acojonante esta tabla es una barbaridad
this is outrageous what
esto es una barbaridad lo que está
tesa salseo has been doing lately is
haciendo tesa salseo últimamente es una
outrageous And look, I said that I was going to
barbaridad Y mira que dije que me iba a
take the month as more as more
tomar el mes como más como más
calmly v and I'm taking it more
tranquilito v y me lo estoy tomando más
calmly What happens is that we're
tranquilito Lo que pasa que estamos
fanatic okay
fando vale
Eh This is the top
Eh Esto es el top
broadcasts okay from
emisiones vale del
Monday the top broadcasts of
lunes el top emisiones de habla
Spanish speaking people, I mean it's the top
hispana o sea es el top
broadcasts of the entire planet of whoever
emisiones de todo el planeta de quien
speaks
hable en
Spanish and we're at the
español y estamos en el
top I
top
mean we're at the
o sea estamos en el
top it's tremendous or  so this is a
top es tremendo o sea esto es que es una
very very crazy thing okay Total I see that
cosa muy muy loca vale Total que veo que
a person with a
una persona con una camiseta
blue t-shirt that has this Avatar Hash ad
azul que tiene este Avatar Hash ad no
is not alone, I mean I understand that he is a
está solo o sea entiendo que es una
caring person I don't understand that he is a
persona solidaria no entiendo que es una
person who fights against injustices Not
persona que lucha por las injusticias No
a caring person How good now
una persona solidaria Qué bueno ahora
I see that he has stopped following me but at
veo que me ha dejado de seguir pero en
the moment in which I saw the
el momento en el momento que yo mé el
profile Eh he followed me okay look I uploaded eh
perfil Eh me seguía vale mira subí eh
an injustice done to the individual is a
una injusticia hecha al individuo es una
threat made to the entire
amenaza hecha a toda la
society brutal not brutal the empathy of
sociedad brutal no brutal la empatía de
people no and when I publish that
las personas no y cuando publico eso
look at you that and it worries me that
fíjate tú que eso y me pone cuidado que
the same commas suspension commas that I don't
lo mismo comas comas suspensivas que no
know what they mean but they are four
sé lo que significan pero son cuatro
commas four suspension commas you
comas cuatro coma suspensiva te
fall Why do I have to fall whatever It's that I do
caes Por qué me tengo que caer sea Es
n't understand Why do I have to
que no entiendo el Por qué me tengo que
fall Javi you deserve the best you've
caer Javi te mereces lo mejor te lo has
earned it Congratulations a kiss Charo Well yes I deserve the
ganado Enhorabuena un beso Charo Pues si
best today we are going to reach
me merezco lo mejor vamos a llegar hoy a
3000 members a lot of lirili little
los 3000 miembros mucho lirili poco
lerel just kidding just kidding just kidding joke
lerel es broma es broma es broma
And what does it have to do with Well I don't know I do
broma Y qué tiene que ver Pues no lo sé
n't know I know  I don't understand, I mean,
No lo sé sab es que no lo entiendo o sea
let's see if I'm here without bothering
vamos a ver si yo estoy aquí sin meterme
anyone and I publish that I'm happy to have
con nadie y publico que estoy contento
done a program with Trium and
de haber hecho un programa con trium y
that we made this peak of 8500
que hayamos hecho este pico de 8500
people a person comes and says be
personas viene una persona y dice
careful you might
cuidado que lo mismo te
fall watch this This is what you say to
caes a ver esto Esto se le dice a la
people when you're
gente cuando estás
Eh I know when you are when when you
Eh yo que sé cuando está cuando cuando
're being an [ __ ] no an [ __ ] that
está siendo un capullo no un capullo que
you look down on everyone no and no no
desprecias a todo el mundo no y no no
Here the only good one is me and I look down
Aquí el único bueno soy yo y desprecio
no I'm not messing with anyone or
no no me estoy metiendo con nadie ni
anything and all over the face that be careful
nada y por toda la cara ese cuidado que
you might
lo mismo te
fall Why You go to a person who
caes Por qué Vas a una persona que lo
is succeeding and you tell them this Does it bother you
está triunfando y le dices esto Te
or is it that I don't understand Why the
o es que no entiendo el Por qué la
truth I mean I don't understand who am
verdad O sea no entiendo que a quién le
I hurting who am I hurting
hago yo daño a quién le hago yo daño
being at the
estando en el
top well Hey well I wish everyone
top pues Oye pues ojalá a todos le
was the same No, I don't know I wish But let's
fueran igual No yo que sé Ojalá Pero a
see everyone Doesn't fit in the top
ver todo el mundo No cabe en el top
obviously I get into I get into their
evidentemente me meto en me meto en su
Twitter okay I'm going to take a look I see
Twitter vale voy a echar un vistazo veo
that they follow me no Hash yom I reveal  and I see
que me sigue no Hash yom revelo y veo
that he has this tweet from the 16th
que tiene este tweet de pues del día 16
the day before, that is to say the day before uh the
del día antes o sea del día antes eh el
day before the lady had written this
día antes había escrito esto la señora
well I'm assuming she
bueno que estoy dando yo por hecho que
's a lady I don't know why Moca Spain I do
es una señora no sé por qué Moca Spain
n't know why he assumes she's a
no sé por qué da por hecho que es una
lady but well the day before pay attention to the
señora pero bueno el día antes atentos
tweet Javi Oliveira Well actually
al tweet Javi oliveira Bueno en realidad
if we read it respecting the capital letters
si lo leemos respetando las mayúsculas
the lower case letters would read like this okay Javi
las minúsculas se leería así vale Javi
Oliveira a frustrated [ __ ] despite
oliveira un [__] frustrado a pesar de
being married between [ __ ] they
estar casado entre [__] se
understand each other hh and I reveal dude I mean the
entienden hh y revelo tío o sea es que
thing about the issue
lo del tema
of Let's see don't get me wrong eh I mean
de A ver no me mal interpreté eh o sea
I was the first one who fought against
yo fui el primero que que luché contra
eh well I fought I fought let's see it's not that I
Eh bueno luché luché a ver yo no es que
fought I am a commentator I am a
luché Yo soy comentarista yo soy creador
content creator and I uh I commented on what I
de contenido y yo eh comenté lo que
thought about what Antonio David was doing to him
opinaba sobre lo que le estaban haciendo
on television and about the
Antonio David en televisión y sobre la
dictatorship that there was on Tele5 especially
dictadura que había en tele5 en especial
at the TV factory but the thing is that
en la fábrica de la tele pero es que la
people see it as a cause I mean
gente lo ve como una causa o sea la
people see it as a cause for
gente lo ve como una causa para la
society people see it as  Well the
sociedad la gente lo ve como bueno el
other day I saw a tweet from someone that said what
otro día Vi un tweet de uno que decía lo
you have done to society,
que le habéis hecho a la sociedad la
society is rebelling against you it's
sociedad se rebela contra Ustedes es
like let's see gentlemen we are not
como a ver señores que no estamos
fighting against a we are not fighting
peleando contra un no estamos peleando
against a I know against a
contra un yo que sé contra una
terrorist organization or anything like that, I mean we are
organización terrorista ni nada por el
one thing it's that you
estilo o sea estamos una cosa es que tú
let's see one thing is that you criticize
vamos a ver una cosa es que tú critiques
a content of the heart because it is a
un contenido del corazón porque es un
content of the heart in the end and another
contenido del corazón al final y otra
thing is that you call it a social cause let's
cosa es que tú lo llames causa social a
see a social cause is something else a
ver una causa Social es otra cosa una
social cause is hunger
causa Social es el hambre la
poverty is worth hunger poverty
pobreza vale el hambre la pobreza el
machismo gender violence no but
machismo la violencia de género no pero
one thing that is unfair on a network
una cosa que sea injusta en una cadena
of an unfair dismissal not on a
de un despido Injusto no en una
television production company well on a
productora de televisión bueno en un
program gossip I don't know well I
programa el cotilleo yo que sé pues yo
condemn some acts no and I have
condeno algunos actos no y los he
criticized them but from there to calling it a
criticado pero de ahí a llamarlo causa
social cause a social cause let's see Antonio David
social causa social a ver Antonio David
is a character of the heart he has given a
es un personaje del corazón él ha dado
hard time for many years to whoever he
caña durante muchos años a todo el que
wanted and now they have given
le ha dado la gana y ahora le han dado
it to him who has been more or less unfair that they
caña a él que ha sido más menos injustos
are more or less liars that they are
que son más menos mentirosos que son
slanderers that  they are defamers well let's
calumniadores que son difamadores bueno
see but in the end a cause
a ver pero al final una causa
a social cause is not what
una causa social no es lo que le ha
happened to him his conflict with the
pasado conflicto suyo con la
network and with the mother of his children you
cadena y con la madre de sus hijos me
understand If you can call her a
entiendes Si es que se le puede llamar
mother neither Rocío Carrasco nor Antonio David
madre ni Rocío Carrasco ni Antonio David
Flores are to blame for being
flores tienen la culpa de que se
used that they use them as hangers-on well let's
utilicen de que colgados utilicen los
see well Let's
ver buen A
see it's not that they're to blame or anything like that
ver no es que tengan la culpa ni nada
but there are people
por el estilo pero que hay gente
who to criticize what or rather to
que que para criticar lo que o sea que
criticize
para criticar a los personajes de
television personalities they hide behind
televisión se escudan en
causes as if they were charitable causes
causas como si fueran causas solidarias
let's see You can be a super fan of
vamos a ver Tú puedes ser super fan de
Antonio David superfan of Rocío Carrasco
Antonio David superfan de Rocío Carrasco
superfan of Gloria Camila You can be a
superfan de Gloria Camila Tú puedes ser
superfan of whoever you want you have the
superfan de quien tú quieras estás en tu
right but from there to calling it a cause or to
derecho pero de ahí a llamarlo causa o a
consider it as if this were good let's
considerarlo como si esto fuera bueno a
see you know a little more we have to
ver sabes que un poco más tenemos que
open a
abrir una
ng let's see it's a way of television
ng vamos a ver es una via de televisión
of the heart and gossip and in the end
del corazón y del cotilleo y al final
Everything is money everything is business everything is
Todo es dinero todo es negocio todo es
content we have already seen Gloria Camila
contenido ya hemos visto a Gloria Camila
in Espejo Público and Antonio David would
en espejo público y Antonio David
also work on television if they
también trabajaría en la tele si lo
called him okay But well that makes me
llamaran vale Pero bueno que me hace
Many  thanks because they stand up like little
Muchas gracias porque se abanderan como
sisters of Charity you
si fueran hermanitas de la Caridad
cause the cause society
causas la causa la sociedad la
injustice and now the aunt takes you And like
injusticia y ahora la tía te coge Y como
for whatever reason she has me in a bind or she does
por lo que sea pues me tiene manilla o
n't like me okay surely she spoke to her
no le gusto vale seguramente le hab G
a lot because she followed me no but from
mucho porque me seguía no pero por lo
what I know now she has me in a bind and look
que se ahora me tiene manilla y mira
how she looks at herself What is her way of
cómo se mira Cuál es su manera de
criticizing me the way of criticizing me It's
criticarme la manera de criticarme Es
that I am a frustrated [ __ ] despite
que soy un [__] frustrado a pesar de
being married between [ __ ] they
estar casado entre [__] se
understand each other I really do
entienden Yo es que realmente Tampoco
n't understand the concept of a
tampoco entiendo el concepto de [__]
frustrated [ __ ] either okay Whether it was part of
frustrado vale Ya fuera parte de la
homophobia and such not in the way of
homofobia y demás no en la forma de
referring to it Don't be clear when you
referirse No peres claro cuando tú me
are making this criticism calling me a
estás haciendo esta crítica llamándome
[ __ ] not between [ __ ] they understand each other
[__] no entre [__] se entienden
I understand that you consider fly Pain
Yo entiendo que tú consideras mosca Pain
that being a [ __ ] is something negative or something
que ser [__] es algo negativo o algo
bad for me something bad would be to be a
malo para mí algo malo sería ser un
criminal a
delincuente un
murderer an abuser a pedophile okay
asesino un maltratador un pedófilo vale
but
pero
[ __ ] whether it was part of using the
[__] ya fuera parte de utilizar la
little word no but well let's imagine that we
palabrita no pero bueno imaginemos que
use it Not
la utilizamos No
colloquially what's
coloquialmente qué tiene de
wrong with it that would be wrong or I mean why why
malo que tendría de malo o sea por qué
what does this person consider that he
por qué esta persona considera que me
is criticizing me by calling me a [ __ ]
está criticando diciéndome [__]
because he has homophobia okay Why why would he
porque tiene homofobia vale Por qué por
get that he is criticizing me
qué consiguiera que me está criticando
[ __ ] frustrated If I had been gay
[__] frustrado Si yo hubiera sido gay
if I had been homosexual then I would
si yo hubiera sido homosexual pues lo
be and that's it What What What is there in the
sería y punto Qué Qué Qué hay en el
world that prevents me thank God I
mundo que me lo impide gracias a Dios
live in a country where it is not illegal to
vivo en un país en el que no es ilegal
do whatever you want with your penis I
hacer lo que te da la gana con tu pene
don't ask eh I ask we have the freedom to
no pregunto eh pregunto tenemos libertad
love whoever we want to sleep
de amar a quien queramos de acostarnos
with whoever we want, I mean we have that
con quien queramos o sea tenemos esa
freedom no I mean why would I have to
libertad no O sea por qué tendría que
be frustrated a frustrated it would be if
ser un frustrado un frustrado sería si
it were prohibited
lo tuviera prohibido
okay frustrated I mean let's see
vale frustrado o sea vamos a ver
frustrated is that no frustrated is that you
frustrado es que no frustrado es que tú
want to be something and you can't But if I
quieras ser algo y no puedas Pero si yo
had been
hubiera sido
gay if I had been gay gay what
gay si yo hubiera sido gay gay cuál
would be the problem
sería el problema
a Social cause is that nobody wants to go
una causa Social es que nadie quiere ir
with me to the theater crying face I
conmigo al teatro cara llorando
think that indirect so direct for
creos esa indirecta tan directa para
who do I
quién
sweep that direct little direction for who goes
barro esa direc directillo para quién va
no In short I put this tweet not
no Total que pongo este tweet no
ironically I say I reveal myself until I
irónicamente digo yo me revelo hasta yo
reveal myself no and I see that
me revelo no y veo que las respuestas de
the person's responses are the following
la persona son las siguientes
wow how effective in my opinion you have a
vaya qué eficacia en mi opinión tienes
pen  what's wrong with that there's
pluma qué mal hay en
nothing wrong there would be nothing wrong
eso no hay nada malo no habría nada malo
the bad thing is that you're using it
lo malo es que tú lo estás utilizando
as an insult you piece of
como un insulto pedazo de
[ __ ]
cateta
okay [ __ ]
vale [__]
aaja this guy is a [ __ ] J he responds to me
aaja este señor es un [__] J me responde
with opinions that are obvious to me I do
con opiniones que son evidentes a mis
n't know if he's a boss but he seems so
ojos no sé si es un capo pero parece qué
strong
fuerte
imagine this little person writing
imagínate a esta personita escribiendo
this
esto
eh Imagine this fighter for the cause
eh Imagínate esta luchadora por la causa
okay In my opinion in my opinion you are a
vale En mi opinión en mi opinión eres un
frustrated gy in your dealings Since I
frustrado en tus manejos Desde que te
started following you now you're putting yourself in a good position
sigo ahora te pones bien
another another In my opinion you are
otra otra En mi opinión eres
effeminate nowadays seen you would be
amanerado hoy en día visto serías
effeminate
amanerado
or
o
Oh I would swear there was
Ay juraría que había
more I would swear there was
más juraría que había
another
otro
Javi
Javi
olira there she wrote a t her
olira ahí ha escrito un tet ella su
thing okay 23 hours ago 23 hours ago
rollo vale hace 23 horas hace 23 horas
yesterday at 7:20 okay she wrote a t about
ayer a las 7:20 vale escribió ella un t
her thing be that without anyone telling her
a su rollo sea sin que nadie le dijera
anything she wrote a t but her [ __ ]
nada escribió un t ella pero a su [__]
ball eh Javi
bola eh Javi
Ola another another
Ola
here another
otro otro aquí otro
Here yes yes today I heard your father
Aquí sí sí hoy he escuchado a tu padre
on the radio by chance and he was selling
radiofónico por casualidad y vendía
roscones In a pastry shop that  I could
roscones En una pastelería que no podía
pay I don't have allowances I work set
pagar yo no tengo paguitas trabajo ponte
limits you can't talk in generalities you're
límites no puedes hablar en general eres
a classist you're a classist dude I mean you have to
un clasista eres un clasista tío O sea
have courage eh To say this
hay que tener [__] eh Para decir esto
You're a classist I see you but you
Eres un clasista te veo pero me
disappoint me I swear there were more dude I
defraudas juraría que había más tío
swear there were more but he must have
juraría que había más pero lo habrá
deleted it he must have deleted it let's see
borrado lo habrá borrado a ver
wait Wait wait I'd swear there was
espera Espérate
another
Espérate juraría que hubo otro más
stronger I
fuerte
swear there was another well There was another There was another let's see and
juraría que hubo
if I
otro a ver y si
put
pongo
Hey but it's on September 16th Look it's on
Oye pero es que el 16 de septiembre Mira
September 16th I was already putting
es que el 16 de septiembre ya me ponía
things Look what an
cosas Mira menudo
idiot You think that with all the
imbécil Crees que con todo el
suffering we're going to applaud you want
sufrimiento vamos a aplaudir queres
money you just stepped back and also
dinerito acabas de retroceder y además
tell you that you are Because of your feminine form
decirte que eres Por tu forma
[ __ ] because I went to the
[__] porque fui a lo de cuento
Chinese story I mean she's had it with me since I went
chino o sea la tiene conmigo desde que
to Chinese story
fui a cuento chino
You since I went to Chinese story I've been
Tú desde que fui a cuento chino soy
feminine look at you eh the mentality and the
femenino fíjate tú eh la mentalidad y la
and the fighters of the fighters
y las luchadoras de la las luchadoras
for injustice no well let's see it in
por la injusticia no bueno a ver por
parts let's see it in parts okay I
partes a ver por partes vale Yo me
rebel
revelo
no no but listen to me from  the beginning
no no pero escúchame desde el principio
eh I mean he followed me and all that but
eh o sea me seguía y todo el rollo pero
it's until until until
es hasta que hasta
I until I went to a Chinese story
que hasta que me hasta que fui a cuento
you brutal eh
tú brutal eh
family and how bad there is that go Well
familia y qué malo hay que vaya Pues
look today I precisely wanted to
mira hoy precisamente quería
comment on one of the topics that I wanted to comment on It
yo comentar uno de los temas que quería
was one of the topics that I wanted to comment on
Era uno de los temas que quería comentar
was Gloria Camila that they are
era lo de Gloria Camila que la están
criticizing her a lot for sitting
criticando mucho por por estar sentada
with Luis
con Luis
Pliego let's see wait maybe I have
pliego a ver esperar que a lo mejor
something funny for you guys
tengo una cosilla graciosa para ustedes
wait a second
esperar un segundo
eh
eh
wait a second maybe I have
esperar un segundo que a lo mejor tengo
something really good for you guys
algo buenísimo para ustedes
eh wow man I knew it I
eh [__] tío es que lo
knew it
sabía
man it turns out
tío resulta
that pay attention to what I'm going to show you pay
que atentos a esto que os voy a enseñar
attention to This okay pay attention to what I'm going
atentos a Esto vale atentos a esto que
to
os voy a
show you let's see have you given
enseñar a ver habéis dado
like you're going to laugh a lot with this you
like os vais a reír mucho con esto os
're going to laugh a lot with this you're going to laugh you're going to laugh a lot with this Let's
vais a reír muchísimo con
see how many likes there are around here let's
A ver cuántos lies hay por aquí a
see 516
ver 516
like 17 new members you're going to laugh
lik 17 miembros nuevos os vais a reír
a lot with what I'm going to show
mucho con lo que voy a enseñar
eh it
eh
turns out it turns out and it stands out that
resulta resulta y resalta que están
Gloria
críticas Gloria
Camila is receiving is receiving a lot of criticism  who is sitting on Antena 3 with
Camila que está sentada en Antena 3 con
Luis Pliego okay I already said this the
Luis pliego vale esto ya lo dije yo el
other day I mean no no that she should be
otro día o sea no no que haya Que
criticized because she is working
criticarla porque que está trabajando
okay the thing is that people
vale la movida es que
take the
e la gente se toma Más a lo personal las
things and stories of celebrities and
movidas y las historias de los famosos y
people from the heart more personally And also
de los personajes del corazón Y aparte
as I was saying before no as I
como os iba diciendo antes no como os
was saying before it is that they do it
iba diciendo anteriormente que es que
Call a social cause the
que lo hacen Llamar causa social la
cause the cause
causa la causa
eh we are fighting not for this cause
eh estamos luchando no por esta causa
as if it were
como si se tratara del hambre en el
world hunger or something like that no the
mundo o algo por el estilo no los
characters basically have their fights
personajes básicamente tienen sus peleas
their hooks their debates and that's it they don't care it's all
sus enganches sus debates y ya está les
monetization and everything is
da igual todo es monetización y Todo es
money okay I've already said Antonio
dinero vale Yo ya lo he dicho Antonio
David would go to work at Tele5 if they
David iría a trabajar a tele5 si lo
call him maybe to the
llaman a lo mejor a la fábrica de la
TV factory no obviously okay I wouldn't
tele no evidentemente vale no lo
call him either but what do I
llamaría tampoco pero
know Ana Rosa would go to work and
a yo que sé Ana Rosa iría a trabajar y
if she were sitting there on Ana Rosa
si estuviera allí sentada en Ana Rosa
Paloma I would go to her
Paloma yo le iría
Anyway OK what's going on well
Igualmente Vale qué es lo que pasa pues
Gloria Camila is receiving a lot of
que Gloria Camila está recibiendo muchas
criticism because of the issue that Luis
críticas por el tema de que está Luis
Pliego is there okay here our Indio For
pliego vale aquí nuestro Indio Por
example Luis says  Pliego is the director of
ejemplo dice Luis pliego es director de
a
una
magazine that has been attacking me for two years,
revista que me lleva atizando 2s años
but not only me, he has also waged
pero no solamente a mí también ha hecho
a campaign against my father and various
una campaña contra mi padre y diversos
members of my family, but if you
miembros de mi familia pero que si me
pay me, I will sit with him without a problem, because
pagáis me siento con él sin problema que
I do not need television to live, okay. And
yo no necesito la tele para vivir vale Y
here is a screenshot of the conflict that
pone aquí una captura del conflicto que
Gloria Camila had with Luis Pliego
tuvo Gloria Camila con lo de Luis pliego
and the magazine and so on, okay, eh, Luis Pliego
y la revista y demás vale eh Luis pliego
defending Rocio Carrasco that there
defendiendo a Rocío Carrasco de que no
was no crime in what happened, not when they
hubo delito en lo que pasó no cuando le
reported Rocio Carrasco, anyway, that
denunciaron a Rocío Carrasco en fin eso
was a lawsuit that was not admitted for
fue una demanda que no admitieron a
processing, I already explained it, we had a lot of
trámite ya lo expliqué tuvimos mucho
debate about that because from the first
debate con eso porque yo desde el primer
day I said that it was a lawsuit that had not been
día dije que era una demanda que no la
admitted for processing and people
habían admitido a trámite y la gente se
turned on me. But how are they not going to
me echó encima Pero Cómo no la van a
admit it for processing and what do you know? And you who
admitir a trámite y tú qué sabes y tú
remember that, do you remember the one they
que os acordáis de eso os acordáis la
gave me because I said, eh, I think
que me dieron porque yo dije eh que yo
that I think and I
creo que yo creo
think that this lawsuit has
e que yo creo que esta demanda tiene
all the hallmarks of not having been admitted for
toda la pinta de que no la han admitido
processing and they used Albert, the
a trámite y han utilizado Albert el
lawyer of  Ortega Cano and Gloria Camila
abogado de Ortega Cano y gloria Camila
used Albert since he had not
utilizó Albert para ya que no había
legally traveled in the played by
recorrido legalmente en el jugado por
at
por lo
least the media justice a little do you
menos la justicia mediática un poco os
remember that time proved me right
acordáis que el tiempo me dio la razón
because it was seen if it was very
porque es que se veía si es que era muy
obvious Javi It is not another case of gossip
obvio Javi No es un caso más de cotilleo
in this case ministers of the
en este caso se metieron ministras del
government got involved to chalk up a citizen without a
gobierno a tizar a un ciudadano sin
sentence that yes safille but that is a
sentencia que sí safille pero que es un
matter of the heart that is a matter of
tema del corazón que es un tema del
gossip that the ministers got involved
cotilleo que se metieron las ministras
because they are ridiculous and they used
porque son unas ridículas y utilizaron a
the gossip press to
la prensa del corazón para hacerse
promote themselves
promoción
Okay skipping any legality and
Vale saltándose cualquier legalidad y
any right to honor that exists but
cualquier derecho al honor que hay pero
pathetic it is a matter of the heart okay It is not
patético es un tema del corazón vale No
a social cause a social cause is
es una causa social una causa Social es
the crime that there is in the streets Not
la delincuencia que hay en las calles No
immigration and legal
la inmigración y legal
the rapes the poverty that the
las violaciones la pobreza que el aceite
cheap oil at 20 euros the bottle okay those are
chea a 20 eur la garrafa vale eso son
social causes to me that they throw a
causas sociales a mí que echen a un
collaborator off the television to me that is not a
colaborador de la tele a mí eso no es
social cause they are people who have
una una causa social son gente que
been millionaires for years
llevan años siendo millonarios de de
talking about each other and getting
hablar los unos de los otros y ponerse
green on each other  others And that's it, it's
verde los unos de los otros Y ya está es
the battle that they have, they have gone too far, they have gone too far, they have
la batalla que ellos tienen que se han
lied, they have lied, okay, on Tele Cinco they have been
mentido vale que en tele cinco han sido
like they have been very dictatorial, they have been
como han sido muy dictadores han sido
very, but let's not call it a social cause,
muy pero que no lo llamemos causa social
please, it is not a social cause, it is
por favor que no es una causa Social es
their cause, man, please,
una causa suya hombre por favor es que
put me, put me, at the same level as
me pon me ponéis Al mismo nivel eso que
the hunger of the planet, let's see my
el hambre del planeta vamos a ver mi
opinion, for me
opinión para mí
personally, in the case of Gloria Camila
personal yo en el caso de Gloria Camila
[Music] I
[Música]
would have to analyze, I would have to
e tendría que analizar tendría que
analyze what Luis
analizar qué es lo que ha dicho Luis
Pliego said about her and about her father, okay,
pliego de ella y de y de su padre vale
one thing is to say things that we do
H una cosa es decir cosas
not agree with and
con las que no estemos de acuerdo y
have discussions and have debates about
tener discusiones y tener debates por
things, no matter how familiar you are And no matter how what,
cosas por muy familiares Que seas Y por
but as long as they do not
muy qué tal pero mientras que no
cross certain limits, well, maybe
traspasen ciertos límites Pues a lo
you see, eh, for example, I would not
mejor verás tú eh yo por ejemplo no me
sit down with someone who has threatened me,
sentaría con alguien que me ha amenazado
for
Por
example, with someone who
ejemplo yo por ejemplo con alguien que
has threatened me with violence, I would never
me ha amenazado con violencia jamás le
speak to them again, or Yes, even maybe
volvería a hablar o Sí incluso a lo
with time, if they ask for forgiveness, they do
mejor con el tiempo si pide perdón sí
recognize the mistake, yes, it has happened in fact,
reconoce el error sí ha pasado de hecho
eh, I don't know, something strong, I don't know, but in the
eh No sé algo fuerte Yo que sé pero al
end  Time heals, time heals,
final el tiempo sana el tiempo cura el
time makes things cool down, it
tiempo hace que las cosas se enfríen es
depends, it
depende es que
depends, it depends
depende depende
[Music]
[Música]
eh, it depends, the truth depends on
eh es que depende la verdad depende de
what Luis Pliego has said. I mean, if
lo que haya dicho Luis pliego O sea si
Luis Pliego, for example, has
el Luis pliego por ejemplo ha
said, if Luis Pliego has said in a
dicho si Luis pliego ha dicho en alguna
magazine, he or on a program, he said,
revista él o en algún programa ha dicho
eh, Hey Ortega Cano, your father is an
eh Oye Ortega Cano tu padre es un
abuser, if Luis Pliego has said that, I
maltratador si Luis pliego ha dicho eso
understand that Gloria Camila doesn't want to
entiendo que Gloria Camila no quiera
share a program with him and says on the
compartir programa con él y diga al
program Listen to Me, I'll collaborate with
programa Escúchame yo colaboro con
you, but as long as this
ustedes pero mientras que esté este
man is here, the day that this man is here, I
hombre el día que esté este hombre yo no
'm not here, okay, I just can't sit down
estoy vale sin más no me puedo sentar
with him for personal reasons. Now, if they
con él por temas personales ahora que
were here discussing whether Gloria
estuvieran aquí discutiendo si Gloria
Camila or Rocío Carrasco was right
Camila o Rocío Carrasco tenía la razón
about the note, about the
en lo del papelito en lo de la
letter, then they would probably continue in this
carta pues seguramente sigan en este
disagreement. But that doesn't prevent them from being able to sit
desacuerdo Pero eso no les impide poder
on a set, debating
estar en un plató sentados debatiendo
other issues cordially and with the
otros temas cordialmente y bajo la
education and professionalism that is
educación y la profesionalidad que hay
required. This is a personal opinion of
que tener esto es una opinión personal
mine, eh, I would have to remember the entire
mía eh tendría que recordar todo el
history and if you tell me, maybe
historial y si me decís a lo mejor que
Luis  pliego said something super hyper
Luis pliego ha dicho algo super hiper
mega serious about gloria camila or her
mega grave de gloria Camila o de su
brother or her father okay But if you
hermano o de su padre vale Pero si me
're telling me it's because of the things
estáis diciendo que es por las movidas
Because Luis pliego is more with his
Porque Luis pliego está más con su
sister or whatever It
hermana o lo que
depends on what he said I mean if it
sea Depende de lo que haya dicho O sea
's because of this then I see this as a
si es por esto pues esto lo veo un
debate without further disagreement no but in the
debate sin más desacuerdo no pero al
end it's that these are issues of the heart
final es que son temas del corazón de
really it's that you take it more
verdad es que os lo tomáis más a lo
personally than the
personal ustedes que los propios
characters themselves I mean at what point at what
personajes o sea en qué momento
point has Gloria Camila asked for
en qué momento Gloria Camila ha pedido
a boycott of
un boicot a
tele5 I don't know if some others
tele5 yo no sé si algunos otros lo
have asked for it okay but for example in
habrán pedido vale pero por ejemplo en
the case of Gloria Camila when has
el caso de Gloria Camila cuandoo ha
Gloria Camila asked for the closure of all of
pedido Gloria Camila el cierre de todo
tele5 the dismissal of all the guys that the
tele5 el despido de todos los tío que la
blue tide is now
marea azul está ahora
asking for the closure of Antena 3 the closure
pidiendo el cierre de Antena 3 el cierre
of Spanish television the closure of
de televisión española el cierre del
Federico's program man let's see
programa de Federico hombre a ver por
please gentlemen we close everything we close
favor señores cerramos todo cerramos
everyone who has ever given a
todo el que haya dado una opinión
negative opinion about Antonio David
negativa alguna vez de Antonio David
let's see it's content
vamos a ver es contenido
you should in a religion too eh you
debáis en una religión también eh
seem like TD a religion it's not that it's
pareces TD una religión ya no es que se
closed save me now  It's that now the
haya cerrado sálvame ya es que ahora s
public pe
pejo público
eh the closing of the public pe comes out
eh el cierre del pe público sale cuento
Chinese story it is presented by Jorge Javier the closing
Chino lo presenta jor Javier el cierre
of Chinese story Federico comes out that he is
de cuento chino sale Federico que le
paid to do a promo for a
pagan por hacer una promo a un programa
tele5 program the closing of
de tele5 el cierre de
Federico We are already going crazy
Federico Ya se nos está yendo la olla
family But put
familia Pero puestos
to positions
a puestos
to positions that you
a puestos a
can no longer sit with someone or
que no puedas ya sentarte con alguien o
you can not share a plate with someone or
no puedas compartir plato con alguien o
whatever
lo que sea
Okay what would make more
Vale qué tendría más
sense from your point of view okay
lógica bajo vuestro punto de vista vale
here I give you already No of course if they
aquí os doy yo ya No claro es que si nos
close all the programs Then what the
cierran todos los programas Entonces qué
[ __ ] do we
[__]
always see will we always be left with the little one of
vemos siempre nos quedará el canijo
course Not only that we see telegossip
claro No nada más que vemos telesalseo
we are going to
vamos a
see positions that someone cannot
ver puestos a a que uno no se pueda
sit with someone who has criticized him or
sentar con alguien que le ha criticado o
something like that
algo por el estilo
Okay what would you see
Vale qué veríais
worse let's
peor
imagine that I take a photo with
imaginemos que yo me haga una foto con
Jorge Javier or that Gloria Camila
Jorge Javier o que Gloria Camila se
sits with a
siente con
sheet What would be worse So what do you see
pliego Qué sería peor O sea qué veis
worse than me being in Chinese story sees me
peor que yo esté en cuento chino me vea
J Javier treats me well tells me Hey look
J Javier me trate bien me diga Oye mira
come Whatever you need do you want a
ven Lo que te haga falta quieres un
car I don't know what the man treats me well
coche no sé qué me trate el hombre bien
in his house or that Gloria Camila goes and
en su casa o que Gloria Camila vaya y se
sits on a program  with Luis Pliego in
siente en un programa con Luis pliego en
a program of Alberto Díaz
un programa de alber de Alberto Díaz
cabezón eh What would be
cabezón eh Qué sería
worse for me nothing eh For me nothing but
peor para mí nada eh Para mí nada pero
when it comes to comparing man, well, I see
puestos a comparar hombre pues yo veo
that it makes less sense for Gloria
que tiene menos sentido que Gloria
Camila to sit with one of them than for
Camila se siente con alguno de ellos que
me to take a picture with them
yo que me haga una foto con con ellos
why Indio Why well, as you are
por qué Indio Por qué pues como estáis
saying in the chat Well, because in the
diciendo en el chat Pues porque yo al
end I am a person here who does not
final soy aquí una persona que que no te
involve yourself in the subject, I mean, they are not my
involucr en el tema o sea no son mi
family, they have not done anything to me, do you
familia no me han hecho a mí nada me
understand? I only have an opinion on either of
entiendes Yo solamente opino ninguna de
the two things says Paula Well, no, I don't
las dos cosas dice Paula Pues yo no yo
see anything wrong with either of the two
no veo malo ninguna de las dos
things, but
cosas pero
since they are the ones involved
puestos ellos que son los implicados
No, no, no, they have not done anything to me,
No yo no yo no a mí no me han hecho nada
I have nothing to do with the
yo no tengo nada que ver en las
stories, I am not the protagonist of the
historias no soy protagonista de las
stories nor do I have anything to do with the
historias ni tengo nada que ver en las
stories. It doesn't matter
historias
to me or to me exactly.
No a mí ni me va ni me viene exactamente
I have an
Yo
opinion, I don't compare, it's work, there is no
opino yo no comparo es trabajo no hay
other option if I don't see anything wrong with either of the two if
otra si yo no veo mal ninguna de las dos
I don't see
si yo no veo mal ninguna de las dos si
anything wrong with either of
es que no tiene nada de malo ninguna de
the two, if it is that they are, let's see, it's
las dos si es que ellos vamos a ver es
as if Antonio David suddenly  he
como si Antonio David de repente se
sits down to work on Tele5 I wouldn't
sienta a trabajar en tele5 tampoco lo
see it as bad either man I would see it as bad if he has
vería malo hombre lo vería malo si él ha
been criticizing other people who
estado criticando a otra gente que se
sit on the programs okay but I'm
siente en los programas vale pero que yo
not it's understandable let's see
no lo es que es comprensible vamos a ver
what they're going to work on what
ellos de qué van a trabajar en qué
program they're going to work on do you think
programa van a trabajar tú te crees que
Gloria Camila is going to work on
Gloria Camila va a trabajar en el
Iker
programa de Iker
Jiménez's program Do you think Gloria Camila is going
Jiménez Tú te crees que Gloria Camila va
to work on Iker Jiménez's program
a trabajar en el programa de ik Jiménez
By the way, the other day there were people
Que por cierto el otro día había gente
saying no Ah I'm not going to say it
diciendo que no s Ah no lo voy a decir
I'll save it for when the
me lo guardo para cuando llegue el
time comes there was no the other day someone who
momento no había el otro día alguien que
said no no eh Well I'm not saying it I'm not
decía no no eh Bueno no lo digo no lo
saying it I'm saving it for when the
digo me lo guardo para cuando llegue el
time comes they're saying no no here
momento estn diciendo que no no aquí
no one who has come from television has
ninguno que ha venido de la tele se ha
stayed has managed to succeed on
quedado ha conseguido triunfar en
YouTube Nothing more than nothing more than I don't know
YouTube Nada más que nada más que no sé
who and it's like you don't have a [ __ ] clue
quién y es como no tienes ni [__] idea
about youtuber you don't have a [ __ ] clue
de youtuber no tienes ni puñetera idea
about youtuber and Jiménez is here
de youtuber y que Jiménez está aquí
every week with 30,000
todas las semanas con 30.000
viewers
espectadores
dude listen to me well the subject returning to the
tío escuchame bueno el tema volviendo al
subject returning to the subject returning to the
tema volviendo al tema volviendo al
subject for me positions  to compare for me
tema para mí puestos a comparar para mí
since I'm comparing, well it would make
puesto a comparar pues hombre tendría
less sense for Gloria Camila or
menos sentido que Gloria Camila o
Antonio Avid to sit down with them, no.
Antonio avid se sentara con ellos no Por
Why? Well, because they are involved,
qué Pues porque son implicados
okay, I find myself here in response to the
vale me encuentro aquí en respuesta al
Indian, this opinion of such a
indio esta opinión de una tal
crisis, okay, and he
crisis vale Y
says he is professional in his work, that's what he
dice ser profesional en su trabajo es lo
has, it doesn't surprise me that you don't understand it, my
que tiene no me extraña que no lo
friend, Gloria Camila can
amigo es que Gloria Camila se puede
sit with Luis Pliego,
sentar con Luis pliego
Gloria Camila can sit with
es que Gloria Camila se puede sentar con
Luis Pliego because she is a professional, I do
Luis pliego porque es profesional yo sí
understand it, I do understand it, it's work, okay, okay, I understand it, I understand it,
lo entiendo yo sí lo entiendo es trabajo
but what do you think,
entiendo pero qué creéis que pensaría
for example, this random user would think? for
por ejemplo esta usuaria al azar por
example, this random user, okay, what do you
ejemplo esta usuaria al azar Vale qué
think this lady would think if it were
creéis que pensaría esta señora si fuera
me sitting there instead of
yo el que se sienta allí en vez de
Gloria
Gloria
Camila, what do you think she would think?
Camila
Well, I would surely be very
pensaría pues seguramente sería muy
coherent, she would surely be a
coherente seguramente sería una persona
coherent person and would think the same.
coherente y pensaría lo mismo
No, no, if it's Javi
No pues no si es Javi
Oliveira, he would say things
oliveira diría cosas
like, lady, respect in your house, the
como señora el respeto en su casa el
fair one, no, while he does the Canelo,
justo no mientras él hace el Canelo
looking to get closer to the middle of the set to see
buscando acercarse a media set para ver
if the
si lo
other one continues setting fire, I don't know who he is
el otro sigue incendo no s a quién se
referring to because I don't  I see no one
referirá porque yo no veo a nadie
on fire despite so many attacks neither
incendo a pesar de tanto ataque ni
needs nor wants to work in
necesita ni quiere trabajar en la
television don't you love those people working
tele no te encanta esa gente trabajando
with colleagues who offend them for their
con compañeros que les ofenden por
professionalism but And they don't
profesionalidad pero a Y a ti no les
forgive you for a difference of
perdonan una diferencia de
opinion to Gloria Camila And I forgive you for
opinión a Gloria Camila Y a ti perdon
a difference of opinion I don't understand
una diferencia de opinión no entiendo
much Carmen darling, Marta Riesco has
mucho Carmen cariño se ha hecho un Marta
become pure coherence and congruence
riesco pura coherencia y congruencia
right
verdad
Ah It seems that television is getting closer to
Ah Parece ser que se va acercando a la
its purpose, its usual purpose,
tele su propósito de su propósito de
whatever, whatever, whatever Or it turns
siempre o sea o sea o sea O sea que
out that it depends on who it is
resulta que depende de quién
okay okay
sea vale vale
okay look at you bro as if it were
vale fíjate tú bro como si fuera
criticizable to see me but that would be
criticable a ver a mí pero ya sería
talking nonsense no that would be me
hablar tonterías no ya sería ponerme a
talking nonsense
hablar tonterías
no you don't understand Jai they can do everything
no no te enteras Jai todo pueden hac
but you see the coherence well with
pero veis la coherencia pues así con
any of the ones I meet out
cualquiera de los que me encuentro por
there I mean It turns out that Gloria Camila is
ahí o sea Resulta ser que Gloria Camila
being
es que está siendo
professional but eh if I go and I
profesional pero eh que si yo voy y
'm there jier starts to show me the
estoy allí jier se pone a enseñarme el
Plato I don't know what I'm incongruent like
Platón no sé qué soy incongruente como
Marta
Marta
Riesco
riesco
we can't expect more from that lady Ah I
no podemos esperar más de esa señora Ah
don't know who José Luis is I don't know who
no sé quién es José Luis no sé quién es
the truth is I've  anyone came out
la verdad me ha salido cualquier persona
Random And if it were Antonio David they
Random Y si fuera Antonio David
would applaud it
aplaudiran
depends a kiss Maribel gorgeous she
depende un beso Maribel guapísima ella
explained it today Oh yes Gloria Camila
lo ha explicado hoy Ah sí Gloria Camila
explained it Let's see let's go to her
lo ha explicado A ver vamos a su
Instagram but she explained it on
Instagram pero lo ha explicado en
her I can't let's see
su no puedo a ver yo no puedo abrir
I can't open Instagram or find this just like that eh neither eh I mean these real scares eh this This is being warned eh Let's see this is being warned eh listen to me listen to me Gloria Camil has posted something on her Instagram account Gloria Camila posted something on her Instagram Let's see let's
en su Instagram A ver vamos a
look for it Gloria Camila what
buscarlo yo Gloria Camila lo que diga
Gloria Camila says to death
Gloria Camila a muerte
eh clora Camila the only
eh clora Camila el único canal de
YouTube channel she follows is Javi
YouTube que sigue es Javi
Oliveira
oliveira
Ah look Yes yes yes he has spoken on his
Ah mira Sí sí sí ha hablado en su
Instagram he has spoken on his Instagram
Instagram ha hablado en su Instagram
Javi if your purpose is TV whatever TV you
Javi si tu propósito Es la tele qué tele
have I would be someone who would watch the
tengas yo sería alguien que vería el
program Although I would record it Paula my
programa Aunque lo grabaría Paula mi
purpose is not TV my purpose Is to
propósito no es la tele mi propósito Es
dedicate myself to what I like eh if they
dedicarme a lo que me gusta eh si me
called me from TV well man I
llamaran de la tele pues hombre me
would have to be interested in the
tendría que interesar la
proposal from what I understand
propuesta yo por lo que tengo entendido
that it is paid in the  TV
que se cobra en la tele
eh I don't know, well it would have to suit me, it would have to suit me, I mean they
eh yo que sé pues me tendría que
would have to offer me something that
tendrían que ofrecerme algo que me
interests me,
interese
no more, I mean, but I've already worked in
no es más o sea pero ya he trabajado en
TV, I'm not into
la tele no estoy en lo de gente
wonderful people sometimes they call me from
maravillosa algunas veces me llaman de
time to time and that's with a contract
vez en cuando y eso eso es con contrato
but I took it because I like it because I have
pero lo cogí porque me gusta porque me
fun doing it because maybe I work
divierto haciéndolo porque a lo mejor
one morning and I earn more in the morning
hecho una mañana y gano en la mañana
No, don't think that it comes out to me
pues más No no te creas que me sale
much more than what I earn eh spending the
mucho más de lo que gano eh echando la
morning here working but well it
mañana aquí trabajando pero bueno me
compensates me more or less I earn Maybe the
compensa más o menos gano A lo mejor lo
same a little more than if I were
mismo un poquito más que si estuviera
here at home that morning and it's a
esa mañana aquí en casa y es una cosa
new thing you let yourself be seen you understand but for
nueva te dejas ver me entiendes pero por
example if it were imagine working as a
ejemplo si fuera imagínate trabajar de
collaborator
colaborador
on a Tele5 program that's in
e en un programa de tele5 que sea en
Madrid, besides they already have to pay for
Madrid además ch ya te tienen que pagar
the trip you already lose the day They already have you, they
el viaje ya pierdes el día Ya te tiene
would have to pay me as if it were
ya me tendrían que pagar como si fuera
a day of work
un día mío de trabajo
here man they would have to pay me
aquí hombre me tendrían que pagar más
more than a day of work here Hey
más que un día mío de trabajo aquí Oye
if they pay me a day of work if they pay me
si me pagan un día mío si me pagan un
more than what I earn here in  one day by
más de lo que yo gano aquí en un día por
day there of course that's how it is the work is
día allí claro eso es así el trabajo es
like that but that's not everyone I mean
así pero eso es todo el mundo no O sea a
which of you if they call you from
quién de ustedes si os llaman de otro
somewhere else and offer you better conditions it's
sitio y os ofrecen mejores condiciones
not going to work for you What I have is freedom man that
no te va Yo lo que tengo es libertad tío
's what I have what I have
es lo que
is
tengo yo lo que tengo es
freedom
libertad
the kids need more attention
los chavales necesitamos más atención
Javi Benítez it depends I don't know if now I'll
Javi Benítez depende no sé si ahora me
go there It depends on how they behave
iré para allá Depende cómo se comporten
here at the moment Look 2613
aquí de momento Mira 2613
members I don't know do you think the
miembros no sé tú crees que la
gentlemen no no complicated no
señoreros no no complicado
complicated
no complicado
no let's let's see what she
no vamos a vamos a ver qué es lo que ha
answered
respondido
let's see is what
vamos a veré es lo que ha respondido
Gloria Camila answered But first remind you
Gloria Camila Pero antes recordaros a
all please to like hit the
todos por favor que le de like dle al
like button Pilar Thank you very much
botoncito de like Pilar Muchas gracias
beautiful But why haven't you written me
guapa Pero por qué no me has escrito
anything Pilar
nada Pilar
read me but let me read you what let me read you what
leme pero que te lea qué que te lea
a kiss
qué un beso
gorgeous we didn't buy you the jacket the
guapísimo no te compramos la chaqueta la
[ __ ] jacket that they're giving me
[__] chaqueta la que me están dando os
can you believe that there are guys on Twitter
podéis creer que hay hos en Twitter
criticizing me for asking you for the
criticándome por pediros para la
jacket I wouldn't buy it eh I wouldn't
chaqueta no me la compraría eh No me la
buy it now
compraría ya
eh I wouldn't buy it  I wouldn't buy it
eh No me la compraría no me la compraría
we've already lost the opportunity that was supposed to be
ya hemos perdido la oportunidad eso era
bought there
para haberlo comprado allí
eh but I would keep the money I would
eh pero me quedaría el dinero me
keep the money If you want to give it to me you
quedaría el dinero Si queréis dármelo me
give it to me
lo dais
okay yes yes let's go see
vale que sí que sí que vamos a ver lo de
Gloria Camila but first you give it a
Gloria Camila pero que primero le deis
like first give it a
like primero dle
like and that's what I like about you That's what
like y eso es lo que me gusta de ti Eso
we like about you is that you do your
es lo que nos gusta de ti que haces tu
job and you don't get
trabajo y no te casas con nadie pero es
married to anyone but the thing is that
que no me tengo que casar con nadie
I do
Jenny es que yo no tengo jefe yo desde
n't have a boss since I left my old job what I have is good the best thing one of the things that I value the most about this is that I don't have anyone ordering me around I don't have a boss you know who my bosses are at any
sabéis Quiénes son mis jefes en un
given time my
momento dado mi
community my community I mean
comunidad mi comunidad o sea
literally it's like when you stop me
literalmente es como cuando me paráis
on the street Oh but what How could I not
por la calle Ay pero que Cómo no me voy
stop with you how could I not
a parar con ustedes cómo no os voy a
attend to you How but if you're the ones who
atender Cómo pero si sois los que me
give me visum the ones who give me super chat The
dais visum los que me dais super chat
ones who give me the visits the likes
Los que me dais las visitas los likes
the subscriptions my boss is you guys there
las suscripciones mi jef sois ustedes
are youtubers who are  [ __ ] and they
hay youtubers que son [__] y le
stop them when they're partying and they put
paran cuando están de fiesta y se ponen
Ah don't you see I'm partying and they also
Ah no ves que estoy de fiesta y además
tell it later in the live shows eh No no it's
lo cuentan luego en los directos eh No
that they stopped me while I was
no es que me han parado estando de
partying having a drink at the bar and
fiesta tomándome una copa en la barra y
at the bar they stopped me and that's how I
en la barra me han parado y es como
am in my free time dude Go [ __ ]
estoy en mi tiempo libre tío Vete a la
yourself What's it cost you to serve someone
[__] Qué te cuesta atender a alguien
who gives you the life that you can
que te que te da la vida que te puedes
dedicate yourself to this Thanks to the
dedicar a esto Gracias a la gente
[ __ ] people if you didn't ask we wanted to
jilipolla si no pediste te la queríamos
buy it for you your ladies well
comprar tus señoras pues
Isa didn't buy it for me they didn't buy it for me
Isa no me la compraron no me la
now what would be more or less
ahora lo que sería más o menos
important would be to reach 3000
importante sería llegar a los 3000
members to take away my
miembros para quitarme el
whim to take away my whim
capricho para quitarme el capricho
Pilar's WhatsApp
el WhatsApp de Pilar
Read it
Léelo
Ah no well I hadn't realized but
Ah no pues no me había dado cuenta pero
come on I imagined that the shots would go
vamos me imaginaba que los tiros irían
that way well let's see what
por ahí bueno vamos a ver qué es lo que
Gloria Camila said
ha dicho Gloria
Okay says maruchi Let's see let's
Vale dice maruchi A ver vamos a
answer maruchi because something's going to happen to her
contestar a maruchi que le va a dar algo
and now we see what Gloria
y ahora vemos lo que ha puesto Gloria
Camila posted maruchi has been writing
Camila maruchi lleva un rato escribiendo
in the chat for a while and she's getting sick about
en el chat y está poniéndose mala sobre
the photo  mine with Jorge Javier
el tema de la foto mía con Jorge Javier
okay maruchi tells me admit that
vale maruchi me dice reconoce que
you messed up leave you stop
metiste la
loving you I
Amarte siempre
will always miss your
extrañaré tú
love
querer
Oh and
Oh
my
yo
eternal
eterna
passion there will always be
pasión siempre habrá una
hope
esperanza
love
amor
maruchi Forgive me
maruchi Perdona
daughter
hija
[Music]
[Música]
mar maruchi comb your hair I do what I want you
mar maruchi peinate hago lo que me dé la
messed up let's get
gana que metiste la
to it let's see what
pata vamos al lío vamos a ver qué es lo
Gloria Camila has said regarding
que ha dicho Gloria Camila respecto a
the criticism she's receiving for
las críticas que está recibiendo por
sitting down to work on Espejo Público
sentarse a trabajar en espejo público
alongside Luis Pliego okay if it's your
junto a Luis pliego vale si es la
first time at the Channel and you
primera vez que llegas al Canal y has
got here by chance I ask
llegado aquí de rebote te pido por favor
you please to subscribe give a
que te suscribas que des
like and leave me a comment let's see
like y que me dejen un comentario a ver
here are the people
aquí está la gente
next to Luis Pliego with the damage he
al lado de Luis pliego con el daño que
did to your family get out of there with Luis
hizo a tu familia sal de ahí con Luis
Pliego What a disappointment Gloria How can you
pliego Qué decepción Gloria Cómo puedes
sit on a set with the readings
sentarte en un plató con el de lecturas
really do you miss TV no no I
de verdad te hace falta la tele no no yo
think Gloria Camila planting
creo que Gloria Camila sembrando
peppers you earn a lot of money
pimiento ganas un montón de pasta al
being there next to that guy who
estar ahí al lado de ese sujeto que os
has given you a hard time it's not
ha puesto a parir no es
understandable Hello Gloria Camila I have a
entendible Hola Gloria Camila tengo una
question I don't know if  It's very bold of me
duda no sé si es muy atrevido por mi
how you sat down with the
parte cómo te has sentado con el
director of the magazine that has put
director de la revista que te ha puesto
you and your family down Sorry but I have
a parir a ti y a tu familia Perdona pero
n't seen it I've seen it very ugly I know that you
no he visto lo he visto muy feo sé que
forgive but it's very recent I don't know I can't even
perdonas pero es muy reciente No sé
believe it I can't even
estoy que ni me lo creo estoy que ni me
believe it really I mean I'm so
lo creo de verdad O sea estoy con un
upset that my milk
disgusto que me ha cortado la leche me
has curdled my mayonnaise I was
ha cortado la mayonesa estaba hoy
making mayonnaise today and it curdled my
haciendo mayonesa y me la ha cortado no
mayonnaise can't come out with this
me puede salir la mayonesa con este
upset it's like when I'm on my
disgusto es como cuando estoy con la
period in front of Don Dinero where do we leave the
regla ante Don Dinero dónde dejamos los
principles you sitting on a program with
principios tú sentada en un programa con
a director a director of the magazine
un director un director de la revista
lectura and you collaborate who have crushed
lectura y colaboras que han machacado a
your niece and you and have supported the
tu sobrina a ti y han apoyado las
defamation of your sister if in the end
difamaciones de tu hermana si al final
the fault is of the one who defends you Well
la culpa es de quien os defiende Bueno
a little yes because I'm going to explain to you why I keep
un poco sí pues os voy a explicar porque
receiving messages of this type
no paro de recibir mensajes de este tipo
and it's that in the end m I am like
y es que al final m Yo estoy como
you I mean let's see if you believe that
vosotros O sea a ver si os creéis que a
I eh I like or have liked sharing
mí eh Me gusta o me ha gustado compartir
space and armchair and and everything with this man
espacio y sillón y y todo con este señor
obviously not I mean not at all  I'm calling
obviamente no O sea para nada llamo
sir because Mr. One is already
señor porque ya el señor un ya está
taken, Mr. Two is this one. So
cogido el señor dos es este Entonces
since this person is calling me, well, I'm going to
como él me llama esta persona pues voy a
be the same. What I want to explain to you is
ser igual lo que quiero explicaros es
that I don't call the collaborators. I'm
que yo no convoco a los colaboradores Yo
not in charge of the program, I don't say anything or
no mando en el programa yo no picho ni
cut it off there, I mean, I go, I do my job, I
corto ahí o sea yo voy hago mi trabajo
debate, I give my opinion, and I leave. That's it. But what happens
debato opino y me voy fin Pero qué pasa
is that when I arrive and this person, well,
que cuando yo llego y esta person pues
in the end, what do I do? I spit, I mean,
al final qué hago escupo o sea
obviously, you don't have to be polite above
obviamente no hay que tener todo ante
all, which, by the way, uh, I'll save it
todo educación que por cierto Eh me lo
for when the time comes,
guardo para cuando llegue el momento
okay, but it was really funny to see
vale pero me ha hecho mucha gracia ver a
people who criticized me, uh, people who
gente que me criticó eh a gente que me
criticized me when I met Rosio
criticó cuando me encontré a rosio
Carrasco, and what's more, I have it saved and
Carrasco y ad más lo tengo guardadito y
then they met other
luego se han encontrado ellos a a otros
characters and well, they just needed to
personajes y Bueno les ha faltado
clean their shoes, okay, I'll
limpiarle los zapatos vale ya os lo
tell you, I'll tell you when
contaré ya os lo contaré cuando llegue
the time comes. Right now, I can't
el momento que ahora mismo no puedo
talk due to certain issues. She is also a very good
hablar por ciertos temas también es muy
friend of Antonio David and on air
amiga de Antonio David y este en directo
for years he said horrible things about your
durante años dijo cosas horribles de tu
father, your mother, exactly, of course,
padre de tu madre exactamente claro
Antonio, look, it's not that in the end the
Antonio fíjate tú no es que al final las
moves of each  one is the things that
movidas de cada uno son las movidas de
each
cada
one does and respect is a thing but apart from
uno y respeto cosa pero es que aparte
these people, man, you also have to understand
esta gente tío tenéis que entender
that it's work Maybe he doesn't like
también que es el trabajo A lo mejor no
sitting with that man okay
le agrada sentarse con ese hombre vale
but my thing is
pero m
Gloria, these people are not
es que Gloria que es que esta gente no
going to work on another
van a trabajar en otro
program these people are not going to
programa es que esta gente no van a
work on another program on another type
trabajar en otro programa en otro tipo
of program I mean he hasn't
de programa me refiero que él no ha
had it for us and I still think the
tenido por nosotros y sigo pensando
same or rather I still think the same thing I
igual o sea Sigo pensando lo mismo que
thought two months a year ago about this
pensaba hace dos meses un año de este
man What happens is it's work and that's it
señor Lo que pasa que es trabajo y punto
but it's not that I'm Sorry that it got
pero no es que yo me Perdón que se ha
cut short what I want to explain to you is that
cortado lo que quiero explicaros es que
I can't direct command or demand or
yo no puedo dirigir mandar ni exigir o
rather I go to work and that's it
sea yo voy trabajar y punto y es que
turns out he goes on Wednesdays which
resulta que él va los miércoles cosa que
I didn't know So I was going on a Thursday and
yo no sabía Entonces yo iba un jueves y
in the end they changed the day to
al final me cambiaron el día el
Wednesday I arrived and when I arrived was
miércoles yo llegué y cuando llegué fue
when I saw Well 5 minutes before
cuando vi Bueno 5 minutos antes de
arriving I realized that this man
llegar me di cuenta de que este señor
was going to be So I didn't speak to him
iba a estar Entonces yo no le dirigí la
at any time when he
palabra en ningún momento cuando él se
sat down on the couch that's where they put you
sentó en en el sillón es donde te ponen
or rather they put you they place you I didn't
o sea ellos te ponen te colocan Yo no
say Oh Luis honey stand by my side
dije Ay Luis corazón ponte a mi lado
obviously no neither do I Oh me  I'm going to Put it by your
obviamente no ni yo Ay me voy a Pon a tu
side, no, I
lado que no
mean, eh, it's just that there are times when you have to
o sea eh simplemente que hay veces que
share space and time with
hay que compartir espacio y tiempo con
people we don't like, but it's
gente que no nos agrada pero no pasa
okay. That's life, I mean, you've done your
nada Así es la vida o sea tú hasado el
job and there will be colleagues that you
trabajo y habrá compañeros que te
like. Well, it's a bore and you won't
parezcan Pues un tostón y no te
feel like it, but it's work and that's it. It's not
apetecerá pero es trabajo y punto No es
that I'm selling myself. It's that I go to that
que yo me venda Es que yo voy a ese
program on days that I don't coincide with him.
programa días que no coincida con él
Until a day comes that it does
Hasta que ha llegado un día que ha
coincide, it's okay, he's not my friend and
coincidido no pasa nada no es mi amigo y
in fact, apart from everything that
de hecho que es que aparte de todo lo
you saw live, this gentleman
que visteis en directo este señor
said that please don't put him
dijo que por favor no le pusieran más
with me anymore and that
conmigo y
this had another cachet, but you
que que esto tenía otro caché pero usted
Who are you, ma'am, I mean, you said that, let's see. They
Quién es señora o sea dijo eso a ver Me
sent me something, a friend sent me
mandaron una cosa me mandó una amiga una
something, let's see
cosa a ver
here, a friend sent me this because
aquí me mandó una amiga esto porque
many times things go to Twitter, they
muchas veces las cosas van a Twitter
take it from. No, no. In fact, Twitter is
sacan de No no De hecho el Twitter es
one of yours, also your own writing. Ah, we
uno tuyo además propio escrito Ah esto
have to see this now, okay, we have to
lo tenemos que ver ahora vale esto lo
see this now, apart from that, this is
tenemos que ver ahora aparte que esto es
another
otro
deal.
tratos
Sorry, anyway. The thing is that we had
Perdona en fin El caso es que tuvimos
an argument and he says he wanted to
una discusión y él dice
get some court files on this
obtener unos archivos judiciales sobre
lawsuit that I
la demanda esta que yo
filed.  for a
interpuse por una falsedad de
document forgery and he says says chicha Javier you
documentos y él dice dice chicha Javier
are very high what did I say chicha
estás muy subidito qué he dicho chicha
is that he has been telling me this day that
es que está estor día diciéndome que
I am very high and I don't understand what I
estoy muy subidito y no entiendo qué es
said chicha what is it that
lo que he dicho chicha qué es lo que te
offends you chicha tell me what is it that
ofende chicha cuéntame qué es lo que te
offends you call us
ofende llámanos
chicha what did you find very
chicha qué es lo que te ha parecido muy
high tell me How can I lower it
subidito cuéntame Cómo puedo bajar
chicha
chicha
tell me what's wrong daughter How can we
cuéntame qué te pasa hija Cómo podemos
lower it have them and he or rather he himself
bajar tenerlas y él o sea él mismo
after the program offered to do the
después del programa se ofreció hacer el
debate on the program that I told him
debate en programa que yo le dije a ti
you like the circus I don't I mean I'm not
te gustar el circo a mí no O sea yo no
going to talk to you about these issues or
voy a haar contigo estos temas ni a
debate it in less than public but if
debatirlo en menos públicamente pero si
he obtains those judicial files it is
él obtiene esos archivos judiciales es
a crime because
un delito porque esto no lo debería de
Mr. Luis
tener el señor Luis
Pliego should not have this no I don't think it is a crime that
pliego no no creo que sea un delito que
Luis Pliego has the files if Rocio
Luis pliego tenga los archivos si roso
Carrasco gives it to him to publish
Carrasco se lo da para que lo publique
no
no
no I don't see any
no no lo veo ningún
crime I don't see any crime yes Rocio
delito no lo veo ningún delito si Rocío
Carrasco let's see a crime would be if he
Carrasco a ver un delito sería que lo
had it in a way
tuviera de manera
eh illicit No, I don't know, hacking the
eh ilícita No yo que sé hackeando los
court files no, but no, I don't
archivos del juzgado no pero no no lo
see it as a crime, if Rocío Carrasco
veo un delito si Rocío Carrasco se los
gives them the documentation, only
da la documentación esto Solo lo debe de
the person who should have it should have it So you
tener la persona que debe de tenerlo Así
've screwed up, it doesn't matter what I'm
que la has cagado no da igual a lo que
going for and that Ai didn't like it either, I didn't like it and I
voy e que Ai tampoco me hizo gracia a mí
hope I don't
no me gustó y ojalá no vuelva a
meet this guy again Luis pliego and
coincidir con este señor Luis pliego y
says chicha Javi Javier I can't but
dice chicha Javi Javier no puedo pero
chicha What is it that he can't call us
chicha Qué es lo que no puede llámanos
chicha please because I'm very
chicha por favor por qué estoy muy
excited let's see tell us call us
subidito a ver cuéntanoslo llámanos
chicha please we want Your company
chicha por favor queremos Tu compañía
chicha neither chicha nor lemonade they tell you in
chicha ni chicha ni limonada te dicen en
the chat chicha call us for God and
el chat chicha llámanos por Dios y
also Well I reaffirm that he is
además Pues reafirmo que es un
rude and a person who does not
maleducado y una persona que no que no
have, let's say he has no respect or
tiene vamos no tiene respeto ni
education for anything or anyone the end his
educación por nada ni por nadie fin sus
headlines are all lies and He continues, I
titulares son todos mentiras y Él sigue
mean it's that HM, I mean I'm still indignant, I have not
o sea es que HM o sea sigo indignada no
wanted to make any kind of
he querido hacer ningún tipo de de
demonstration here on my networks because I
manifestación aquí en mis redes porque
have tried to move on from the subject but there are
he intentado pasar el tema pero sois
so many of you who  It came from that in the end I have to
tantos los que me provenía que al final
explain everything well so
tengo que explicarlo todo bien para que
you know if Javi is from Liton Alicia let's
sepáis sí Javi es de liton Alicia vamos
see if right now I have a
a ver si yo ahora mismo le tengo una
sentence or a paper from the court that
sentencia o un papel mío del juzgado que
is mine I just want to give the press for
es mío Yo solo quiero dar la prensa por
my foot I give it to him and the other person
mi pie se lo doy y la otra persona
involved well I'm sorry if you don't
involucrada pues lo siento si no te
like it you understand what there is that also the
gusta entiendes lo que hay que además el
end was a little tragic I mean it was
final fue un poco trágico o sea fue
tragic because he ended up leaving down the
trágico porque terminó yéndose por el
hall and never again never again I mean
pasillo y y nunca más nunca más O sea
coward But well it's not a
cobarde Pero bueno ya está que no pasa
problem you have to put up with all kinds of
nada que hay que aguantar a todo tipo de
people in the
personas en el
world you have to show education something
mundo hay que demostrar educación cosa
that you have always shown it's not your
que tú siempre has demostrado no tienes
fault that others are not very
la culpa de que los demás no lo sean muy
good my weapon very good my
bien mi arma mu bien mi
brother Javier I liked you more when you
herma Javier me gustabas más cuando
supported David in the María
apoyabas a David en la María
azul what a chicha Well I'm really sorry the
azul vaya chicha Pues lo siento mucho la
truth is that you don't like it now
verdad que ahora no te
the truth I would love to talk
gusten la verdad Me encantaría hablar
to you chicha you can call us
contigo chicha puedes llamarnos de
really chicha I would love for you to call us
verdad chicha Me encantaría que nos
eh family
eh familia
family How are the likes going I'm going to look at the
familia Cómo van los lik voy a mirar los
likes before watching the next
lik antes de ver el siguiente
video 740 likes well it's better  but it
vídeo 740 likes bueno va mejor pero
could improve even
podría mejorar todavía
more it's going better but it could
más va mejor pero podría
improve Javi it's really
mejorar Javi está muy
high like this
subidito
better
así mejor
chicha chicha like this you like it more like this I have
chicha chicha así te gusta más así tengo
more
más
chicha chicha tell me something YouTube doesn't warn You guys
chicha chicha cuéntame algo no avisa
are so annoying with the no
YouTube Pero qué pesado sois con el no
warning YouTube man YouTube should be
avisa YouTube tío que YouTube tuviera
calling all of
que estar llamando a todos
you let's see
ustedes vamos a ver
chicha now how the hell do I upload this for
chicha ahora cómo [__] subo yo esto por
doing something
hacer la
stupid chicha I'm already high
tontería chicha Ya estoy subidito de
again
nuevo
listen to me let's see if there are yes there are 100 and
escúchame a ver si hay si hay aquí 100 y
some people here there should be 1000
pico de personas debería haber 1000
likes at least I'm
likes por lo menos
not asking eh I'm asking I'm asking
no pregunto eh
let's see the discussion between Gloria Cila
yo vamos a ver la discusión de gloria
M a friend of mine yesterday and I couldn't see it
cila m una amiga ayer y no lo pude ver
because I was busy okay but let's
porque estuve liado vale pero vamos a
see the discussion between Gloria Camila and
ver la discusión de Gloria Camila con
Luis Pliego sitting on the couch
Luis pliego sentada en el sofal ito
public clearance okay let's see what happened to them
despejo público vale a ver qué les pasó
papers I mean I haven't had to
papeles O sea no te he tenido que
deny you because many times things
desmentir porque muchas veces las cosas
go to Twitter they take it out of vice No no In
van a Twitter sacan de vicio No no De
fact Twitter is one of yours also your
hecho el Twitter es uno tuyo además
own written by you the one that I have to
propio escrito por ti el que yo te tengo
deny you that you say that there is
que desmentir que tú dices que hay una
something that is not going on  for lack of
cosa que no va a cabo por falta de
crime and I deny it and I give you
delito y yo te lo desmiento y te pongo
proof that it is not for other reasons
la prueba de que no va por otros motivos
exactly but in that in that but I don't
exactamente pero en ese en ese pero no
know why Gloria Camila does not say it with
sé por qué Gloria Camila no lo dice con
the words well there is one thing that does not go
las palabras bien hay una cosa que no va
here for lack of crime let's
por aquí por falta de delito vamos a
see Gloria Camila sues her sister and
ver Gloria Camila demanda a la hermana y
the television factory and Mediaset
a la fábrica de la tele y a mediaset
because they promised that in the
porque ellos prometieron que en el
second documentary that is why
segundo documental que por eso por la
Gloria Camila's lawsuit was delayed and
demanda de Gloria Camila se retrasó y el
October lasted 7 months but Gloria
octubre duró 7 meses pero que Gloria
Camila sued her sister the
Camila demandó a la hermana a la fábrica
television factory and Mediaset because in
de la tele y a mediaset porque ellos en
the trailer they promised that they were going to
el tráiler prometieron que iban a
publish a diary of Rocío Jurado
publicar un diario de Rocío Jurado
then she filed a lawsuit which was a
entonces puso una demanda que era una
lawsuit it had a name but I don't
demanda tenía un nombre pero no me
remember what it was but it was for measures like
acuerdo cómo era pero era de medida como
previous like preliminary like
previas como preliminares como
preventive no then the judge who
preventivas no entonces la jueza que lo
took it said Okay you have to deliver and you
cogió le dijo Okay tenéis que entregar y
have to show us so we
tenéis que enseñarnos para que nosotros
can check what you are going to
comprobemos Qué es lo que Vais a
publish And then Rocío Carrasco and the
publicar Y entonces Rocío Carrasco y la
television factory
fábrica de la tele
said we we no we are not going to
dijeron nosotros nosotros no no vamos a
show anything We have said that
mostrar nada Nosotros hemos dicho eso
we do not  we're going to show no
nosotros no vamos a mostrar ningún
newspaper what's going on What's going on what's going on we the
diario qué va Qué Va qué va nosotros el
only paper that we have this boom and they
único papel que tenemos este pum y le
put a supposed paper that according to
ponen un supuesto papel que según
sálvame according to Kiko
sálvame según Kiko
Hernández was a letter from Rocío Jurado
Hernández era una carta de Rocío Jurado
recognizing that Ortega Cano mistreated her
reconociendo Que Ortega Cano la
Okay and glory Camila Well,
Vale y gloria Camila Pues
I suspected that the letter that had been
sospechaba que esa carta que se había
presented was false, that is, it was not
presentado pues era falsa o sea no lo
written by the mother it was the handwriting of
había escrito la madre era la letra de
another person and they made several reports
otra persona e hicieron varios informes
with which they wanted to demonstrate that the
con los que querían demostrar que esa
letter was falsified what
carta estaba falsificada qué es lo que
happens is that the complaints the
pasa pues que las querellas las
criminal complaints sometimes are
denuncias penales hay veces que se
admitted for processing and sometimes they are not valid they
admiten a trámite y veces que no vale
have to be very heavy things for them to be
tienen que ser cosas muy pesadas para
admitted for
que se admitan a
processing first because for whatever reason they were
trámite de primera pues por lo que sea
not admitted for processing an issue was not seen
no se admitió a trámite no se vio un
I think that the judge there
tema Yo creo que la jueza ahí lo que
said that I don't care if the
dijo fue que me la pela un poco si la
letter is true or not it is something that has not been
carta es verdadera o no es algo que no
published so of course they
se ha publicado entonces claro por ahí
wanted to throw it out as for
querían tirar como por falsedad
documentary falsification in short a series of things not
documental en fin una serie de cosas no
falsifications it is a complaint that was not
falsificaciones es una querella que no
admitted for processing and the appeal is
admitieron a trámite y el recurso
also  they dismissed it okay it was a
también se lo desestimaron vale era un
problem of form of I don't know what of I don't know
problema de forma de no sé qué de no sé
how much whatever but they didn't admit it
cuánto lo que sea pero no lo admitieron
for processing there was no way to pursue
a trámite no había manera de perseguir
that criminally
eso penalmente
if they had published it in the docuseries
si lo hubieran publicado en la docuserie
there probably is probably Maybe
ahí probablemente hay probablemente A lo
but maybe not Maybe not
mejor pero a lo mejor tampoco A lo mejor
either
tampoco
eh Luis Plego of course the case when it
eh Luis pliego claro el caso cuando no
has no further course it is filed
tiene más recorrido se
when the other
archiva cuando se archiva la otra
innocent people are filed Rocío Carrasco is
personas inocentes Rocío Carrasco es
innocent Yes of course everyone
inocente Sí por supuesto todo el mundo
is innocent until they are convicted, that is to say even
es inocente hasta que les condenen o sea
if you are accused you are
aunque tú estés imputado tú eres
innocent in that case Rocío Carrasco was
inocente en ese caso Rocío Carrasco era
innocent Yes of
inocente Sí
course Hey but it has been proven that there were
claro Oye pero es que se ha demostrado
no crimes no it has not been
que no había delitos no no se ha
investigated and the reason that Luis
investigado y la causa que daba Luis
Pleego gave was that it had been investigated and that there were
pliego era que se había investigado y
no crimes no that no that they have not
que no había delitos no que no que no lo
admitted it for processing that it is not that it has been
han admitido a trámite que no es que se
investigated let's see see one thing is that it is
haya investigado a ver ver una cosa es
investigated and it is proven that the
que se investigue y se demuestre que la
letter was real and another thing is that it is not
carta era real y otra cosa es que no se
admitted for processing and there is no case it is very
admita trámite y no haya caso es muy
different and Luis Pleego Well, he was
diferente y Luis pliego Pues estaba
defending es  friend and insisted that no no no no that they
defendiendo a es amiga e insistía que
had archived it because
habían archivado porque había ganado
Rosio Carrasco had won It's that in fact in
rosio Carrasco Es que de hecho en
reading look at your look at your Seed
lectura fíjate tu fíjate tu Simiente
look at your Seed And if they are false that
fíjate tu Simiente Y si son falsos que
reading published a headline and then
el lectura publicó un titular y luego lo
changed it okay let's see if I can find it
cambió vale a ver si lo encuentro
wait Look look
espérate
This okay pay
Mira mirar Esto vale
attention Gloria Camila cannot
atentos Gloria Camila no consigue por
see the controversial writings of
ahora ver los polémicos escritos de
Rocío
Rocío
Jurado for now
Jurado
Okay what did they put in readings
Vale qué es lo que pusieron en lecturas
well look at this that is up here
pues mirar esto que está aquí arriba
wait I'm
espérate lo
enlarging it I'm enlarging it to the
agrando lo agrando a
max I'm enlarging it to the max okay here you can see it
tope lo agrando a tope vale aquí lo veis
no more Rocío Carrasco adds victory over
ya no Rocío Carrasco suma Victoria
her sister Gloria Camila after
frente a su hermana Gloria Camila tras
controversial lawsuit you see the
polémica demanda veis la
URL the URL you know what it is it's not the
URL la URL sabéis lo que es no es la
Messenger password the URL is this
contraseña del Messenger la URL es esto
Okay and here you can
Vale y aquí se puede
see here you can see because they can't change the URL anymore
ver aquí se puede ver porque la URL ya
here you can see
no la pueden cambiar aquí se puede ver
what the headline of the news was that she
cuál es el titular de la noticia que
had before changing it they had to
tenía antes de cambiarlo lo tuvieron que
change it and the headline was Rocío Carrasco
cambiar y el titular fue Rocío Carrasco
adds a victory over her sister
suma una victoria frente a su hermana
Gloria Camila after  controversial lawsuit they
Gloria Camila tras polémica demanda te
sell it to you as if
lo venden como que
Carrasco had won the lawsuit a
Carrasco había ganado la demanda una
victory No it's not a victory in other words one
victoria No no es una victoria o sea una
thing is something that is not admitted for processing
cosa es algo que no se admita a trámite
and another thing is something that is won It's that they
y otra cosa es algo que se gane Es que
have archived of course things are
la han archivado claro es que las cosas
archived when they are finished that's the
cuando se acaban se archivan es el
name that the procedure has it is
nombre que tiene el procedimiento se
archived it is not going to remain open
archiva no se va a quedar abierto
Eternally that is for example an
Eternamente eso es por ejemplo un
example an example of many but then there are
ejemplo un ejemplo de tantos pero luego
many headlines that in the end it has
hay muchos titulares que al final lo ha
focused on Sometimes the lawsuit that you
enfocado A veces lo la demanda que tú
filed that was archived because there was no
pusiste que se archivó porque no había
crime is that if it wasn't because there was no
delito es que si no era por no haber
crime in fact I put it to you and I
delito de hecho te lo puse y te lo te
answered you But I have I have the
respondí Pero yo tengo yo tengo el
judicial file that Gloria's queon
archivo judicial que lo de Gloria queon
whatever you
lo que tú
want let's look for the
quieras vamos a buscar el archivo
judicial file let's look for the
judicial vamos a buscar el archivo
judicial file to see what it said I
judicial a ver qué es lo que ponía yo
have the judicial file I have the
tengo el archivo judicial yo tengo el
judicial file let's see
judicial vamos a ver
[Music] we
[Música]
dismiss the appeal
desestimamos el recurso de apelación
filed by
Interpuesto por la representación de
Gloria Camila's representation to the order such such such by which
Gloria Camila al auto tal tal tal por
the previous
por el que se desestimó el previo
appeal was dismissed in such a way t
recurso de forma t
such it doesn't say anything here  there what it tells you is that
tal aquí no pone nada ahí lo que te pone
an
es que que se estima un
appeal is estimated I don't publish the
recurso no publico el
file I've dreamed that I publish the
archivo lo he soñado que publico el
file much further because there are times
archivo mucho más allá porque hay veces
when it has made headlines that my family has
que ha hecho titulares que a mi familia
always gone badly and in the end it
a m siempre ha ido a malas y al final
's always true that you try that before we
siempre es verdad que intentas que antes
were
lo estábamos
giving it ha that you have the
diendo ha que tienes los
papers well discussion
papeles bueno discusión tiene la razón
Gloria Camila is right okay these people manipulate
Gloria Camila vale esta gente manipulan
headlines to make
titulares para hacer quedar mejor a
Rosio Carrasco look better without more I just showed it to you
rosio Carrasco sin más os lo acabo de
okay How are we family How are my
vale Cómo estamos familia Cómo está mi
people how are the machines we are leaving we are
gente cómo están los máquinas nos vamos
staying what do we do how are
ya nos quedamos qué hacemos cómo están
the
los
machines you know what just
máquinas sabéis que acaba de
happened to happen in this way in life that
pasar de pasar en así en la vida que lo
the
ha publicado el
Indian published it Angela Portero mentioned on
indio Ángela portero ha mencionado en
Tele5 Angela Portero that she was here the day
tele5 Ángela Portero que estuvo aquí
before yesterday Angela
antes de ayer Ángela
Portero mentioned on Tele5 the name
portero ha mencionado en tele5 el nombre
Antonio David and they cut him off
de Antonio David y le han metido un
I'm bored of reading chicha is
corte yo aburrida de leer chicha está
out there still chicha but
por ahí todavía chicha pero
chicha but
chicha pero
chicha Let's see let's see what
chicha A ver vamos a ver qué es lo que
happened what Angela said
ha pasado qué es lo que ha dicho Ángela
rí for me it's going to be the most
rí para mí va a ser el día más
important day of our lives Well Angela
importante de nuestra vida Bueno Ángela
if there are moments no Or scenes  iconic
si hay momentos no O escenas icónicas
This is one Well there are many eh Because I
Esta es una Bueno hay muchas eh Porque
want to tell you eh there has been the
te quiero decir eh ahí se ha vivido el
marriage of Rocío Carrasco and Antonio
matrimonio de Rocío Carrasco y Antonio
David Flores there have lived too many
David flores allí han vivido demasias
Wait, you get ahead because I am
Espera que te adelantas porque estoy
convinced that César has everything In his
convencida de que César lo tiene todo En
pocket if it is u they have done
el bolsillo si es que es u la han hecho
veneers
carillas
eh the Alejandra Rubio
eh la Alejandra Rubio
Look Alejandra Rubio has done
Mira Alejandra Rubio le ha hecho
veneers
carillas
Alejandra Rubio has done veneers but
Alejandra Rubio le ha hecho carilla pero
this is more shameless true they
queda esto más descarado verdad lo
would have let it pass and that's it true
hubieran dejado pasar y ya está verdad
prince the marriage of Rocío Carrasco and
prido el matrimonio de Rocío Carrasco y
Antonio David Flores there have lived
Antonio David flores allí han vivido
too many Wait, you get ahead
demasiadas Espera que te adelantas
because I am convinced that César
porque estoy convencida de que César lo
has everything In his pocket control clear
tiene todo En el bolsillo control claro
Wait, wait, you get ahead he says they can't
Espera espera que te adelantas dice no
talk about Antonio David
pueden hablar de Antonio David
no Let's
no
see is that if they have asked him one
A ver es que si le han preguntado una
thing is that in the end vetoing a person
cosa es que al final vetar a una persona
man, I mean one thing is that they don't
tío o sea una cosa es que no le que no
hire him anymore eh that they don't call him anymore
le contraten más eh que no lo llamen más
but veto veto a person so that it is
pero vetar vetar a una persona para que
as if he does not exist is that it is
ya como si no existiera es que eso es
impossible because in the end he
imposible porque es que al final le
likes it more or less Antonio had formed
guste más o menos Antonio había formado
part of Rocio Carrasco's life
parte de la vida de Rocío Carrasco
completely is the father of her children
completamente es el padre de sus hijos
in fact the children are with him eh he has
de hecho los hijos están con él eh ha
had a history with her he has been living
tenido una historia con ella ha estado
in Rocio Jurado's house I
en la casa de Rocío Jurado
mean in the end vetoing
viviendo o sea es que al final vetar a
a vetoing a person as if they no longer
un vetar a una persona como si ya no
existed is complicated it is almost
existiera es complicado es casi
impossible to ask for that dodge it or whatever
imposible pedir eso esquivarlo o lo que
well let's see it turns out Mirna a kiss how are you
sea bueno a ver resulta Mirna un beso
Mirna how are
qué tal Mirna cómo
we it's
estamos es que es
absurd that by the way Well nothing is the
absurdo que por cierto Bueno nada da
same then I'll
igual luego os
tell you Rocio Carrasco has
digo Rocío Carrasco ha vuelto a
lost another civil procedure she filed
perder otro procedimiento civil le puso
a lawsuit a long year ago man
una demanda hace ya la tira de año tío
how slow this is and what laziness the
qué lento es esto y qué pereza las
lawsuits eh I mean look at you now this is
demandas eh o sea fíjate tú ahora esto
coming back I mean Kiko Matamoros already won
que remonta o sea Kiko Matamoros ya ganó
in the first instance in the second
en primera instancia en segunda
instance and now he has won in the
instancia y ahora ha ganado en el
supreme court Kiko Matamoros
supremo Kiko Matamoros
eh was sued by Rocio
eh fue demandado por Rocío
Carrasco let's
Carrasco
see if it says here what he
a ver si pone aquí lo que
said
dijo
there he came to say something like Rocio
ahí vino a decir algo como que Rocío
Carrasco had missed some
Carrasco había fallado alguna cita
medical appointment for the child or something like that
médica del niño o algo por el
Kiko Matamoros assures in 2019 in
estilo Kiko Matamoros asegura en 2019 en
the end of  week of tele5
el programa de fin de semana de tele5
that Rocío Carrasco had not taken her
que Rocío Carrasco no había llevado a su
youngest son to the medical appointment with the
hijo menor a la cita médica con el
neurologist okay journalistic truth and
neurólogo vale verdad periodística y
now judicial reason of the first
ahora razón judicial de los primeros
many of us do not
muchos no
doubt Well in total Aiko
dudamos Bueno pues total demandó aiko
Matamoros sued that's why you or rather look you dem
Matamoros por eso tú o sea fíjate tú dem
send a person for saying
mandar a una persona por decir
that is that he appeals and appeals the most
eso es que recurre y recurre lo más
obvious But why do you appeal is that he
evidente Pero para qué recurres es que
always appeals until the end but F you
siempre recurre hasta el final pero F tú
and then pay and then pay
y luego pagar y luego pagar
things the supreme court ratifies
cosas el tribunal supremo ratifica
previous instances Kiko Matamoro did not violate the
anteriores Kiko matamoro no vulneró la
privacy of Carrasco and her children was of
intimidad de Carrasco y sus hijos era de
public interest as he demonstrated with his series
público así lo demostró con su serie
story or Chinese tale narrated on
historia o cuento chino narrado en
mediaset Matamoro told what was owed
mediaset matamoro contó lo que se debía
with the due character and the
con el personaje debido y las
relevant circumstances with sentence in
circunstancias tinentes con sentencia en
hand and definitive it can be affirmed
la mano y definitiva se puede afirmar
that Kiko told the truth of the good
que Kiko contó la verdad de la buena
mother favorite daughter or lady of
madre hija predilecta o señora de
fuchsia and all supported by the
fucsia y todo arropado por el gobierno
socialist communist government of Pedro Sánchez
socialista comunista de Pedro Sánchez
Irene
Irene
Montero Rocío Carrasco has lost many
Montero Rocío Carrasco ha perdido muchas
everything of Olga Moreno on the way to much
todo lo de Olga Moreno en camino a mucho
of Antonio David Flores the man who  He
de Antonio David flores el hombre que
raised his children and rescued them when they were
educó a sus hijos y los rescató siendo
minors. The children knocked on
menores los hijos llamaron a la puerta
David Flores's door, did not kidnap him. Now we
de David Flores no lo secuestró y ahora
start with his collaborators and
comenzamos con los colaboradores y
colleagues during his last two years,
compañeros durante sus dos últimos años
no problem. Carrasco will always have
no hay problema Carrasco siempre tendrá
the support of lawyers, prosecutors, and
el arropo de los abogados y Fiscales y
judges. María Patiño. Jorge
jueces Doña María Patiño Don Jorge
Javier Vázquez and the wife who wrote
Javier Vázquez y la mujer escritora de
weight loss books. Carlota
libros para adelgazar Doña Carlota
Corredera. And if another prosecutor is missing,
corredera Y si falta otra fiscal Doña
Julia Otero, with her interview on
Julia Otero con su entrevista en
Spanish television on International Women's Day, the
televisión española el día de la mujer
Galician woman was consecrated. Well, another victory for
gallega Bueno pues nada otra victoria de
Matamoros. Let's
Matamoros a
see. Rocío Jurado's daughter sued
ver la hija de Rocío Jurado demandó a
Matamoros in 2019 for statements he
Matamoros en 2019 por unas declaraciones
made on television. The
que este hizo en televisión la audiencia
Madrid provincial court ruled in favor of the
provincial de Madrid dio la razón al
panelist in a ruling published in
tertuliano en una sentencia publicada en
2022. We talked about it. Here we go. In fact,
2022 que lo hablamos Aquí vamos de hecho
Kiko Matamoros spoke about it. There
lo habló Kiko Matamoros ahí todavía
was already Sálvame and I remember that
había ya sálvame y me acuerdo que
Matamoro, uh, was on set
matamoro eh en el plató estaba en
live and said it. I have just been notified
directo y lo dijo Me acaban de notificar
that I have won Rocío Carrasco's lawsuit.
que he ganado eh la demanda de Rocío
Now  the supreme court has
Carrasco Ahora el tribunal supremo ha
again dismissed Rocío Carrasco's lawsuit
vuelto a desestimar la demanda de Rocío
against Marta
Carrasco contra el esposo de Marta
López's husband how much he
López cuánto le
asked for how much he asked for he doesn't
pidió cuánto le pidió no lo
say
dice
how much he asked for 90,000 in
cuánto le pidió 90.000 en concepto de
moral damages man he asked for
daños morales tío le pidió le pidió
90,000
90.000
kid chicha You're still out there
chaval chicha Todavía estás por ahí
fighting with
peleándose con la
people but chicha Why are you
gente pero chicha Por qué estás por ahí
still out there fighting with people Why are
peleándose con la gente todavía Por qué
you fighting 90,000 in
te peleas 90.000 en concepto de daños
moral damages man it's that I don't know who
morales tío es que yo no sé quién le
advised Rocío Carrasco to ask for those
aconseja a Rocío Carrasco que pida esas
amounts man It's that then eh The
cantidades tío Es que luego eh Cuanto
more money you
más dinero
ask for then the higher the costs
pides luego más son las costas
you The more money you ask for then the higher
tú cuanto más dinero pides luego más son
the
las
costs if you ask for less then the costs
costas si tú pides menos pues las costas
are less But how can you ask for something that
son menos Pero cómo pides una cosa que
doesn't make sense is an outrage Rocío
no tiene sentido es una barbaridad Rocío
Carrasco sued Kiko the production company
Carrasco demandó a Kiko a la productora
Cuarso and Tele5 each for
cuarso y a tele5 cada uno de ellos por
90,000 euros my goodness the reason for the
90,000 eur madre mía el motivo de la
lawsuit violation of the
demanda vulneración de los derechos
fundamental rights to honor and
fundamentales al honor y intimidad
personal privacy of the family  yes Joe But that's what
personal de la familia sí Joe Pero eso
these civil lawsuits are always called, they're
se llama así siempre las demandas estas
called honor,
civiles se llaman así al honor a la
privacy and such and
intimidad y tal
there they go, for example, insults, for
y y ahí van por ejemplo los insultos por
example, when it's a lawsuit for
ejemplo cuando es una demanda por
insults like the ones they're filing against me, the ones I
insultos como las que me ponen a mí las
have that they filed against me, Well, for
que tengo yo que me pusieron Pues por
insult Okay, and it goes around there, for honor, for honor,
insulto Vale y va por ahí por honor por
privacy, I don't know what.
honor intimidad no sé qué
Uh, if there are expressions that violate
Eh si hay expresiones que vulneren la
Rocío Carrasco's privacy, they would be
intimidad de de Rocío Carrasco serían
that they tell intimacies. Of course, but
que cuenten intimidades Claro pero
intimacies, which ones, and honor would be. Well, maybe there are
intimidades cuáles y el honor sería Pues
insulting expressions or something like that. Chicha
insultantes o algo por el estilo chicha
says bye, I leave my dislike. Goodbye, Chicha, darling. Goodbye,
dice chao dejo mi dislike Adiós chicha
Chicha says Sara Javi, but I think she does
chicha dice Sara Javi pero yo creo que
n't pay them. Antonia Viles owes a
no las paga Antonia viles debe unas
few, things have to be
cuantas es que las cosas hay que
paid for, you can't, then not pay it, you ca
pagarlas eso no puedes luego no
n't, then decide not to
pagarlo eso no puedes luego decidir no
pay it because you don't want to, in other words, you can't do it,
pagarlo porque tú no quieras o sea eso
you have to pay and if you do
no puedes hacerlo tienes que pagar y si
n't pay, they seize your assets. I mean, there's no more to
no pagas Te embargan O sea no hay más
it than not paying, it can't be
eso de que no las pagas no puede ser
possible,
posible
we're in the nerta 5,
estamos en la nerta 5
eh, we're on alert 5,
eh estamos en alerta 5
eh
eh
What does it say?
Qué dice
Andrés says the Ministry of the Interior
Andrés dice el Ministerio del interior
released a video in 2017 Manuela a kiss
divulgó un vídeo en 2017 Manuela un beso
a video of how to act in the event of a
un vídeo de cómo actuar en caso de
terrorist attack
atentado terrorista se pinta una se
a scenario is painted a bit alarming that I
pinta un escenario un poco alarmante que
hope is not our case but it
Espero no sea nuestro caso pero no
costs nothing to remember it again
cuesta nada volver a recordarlo
in case of a terrorist attack follow
en caso de atentado terrorista siga con
these
atención estas
recommendations carefully in usual places
recomendaciones en lugares habituales
like your workplace or those with
como su trabajo o aquellos con afluencia
massive influx locate the emergency exits
masiva ubique las salidas de emergencia
or evacuation routes it will take you little
o vías de evacuación le llevará poco
time and you will be prepared for an
tiempo y estará preparado ante una
emergency if you locate any suspicious package or
emergencia si localiza cualquier bulto u
object never manipulate it and
objeto sospechoso nunca lo manipule y
immediately alert the
alerte de inmediato al personal de
security personnel or the
seguridad o las fuerzas y cuerpos de
security forces in case of an attack act
seguridad en caso de atentado actúe con
calmly you will have more chances of not
calma tendrá más posibilidades de no
suffering harm when the escape route is
sufrir daños cuando la ruta de escape Es
safe move away from the source of danger in
segura aléjese del foco de peligro en
closed places use
lugares cerrados utilice las salidas de
emergency exits or evacuation routes avoiding
emergencia o vías de evacuación evitando
elevators or where you could be
ascensores o donde pueda quedar
trapped or blocked do not stop to
encerrado o bloqueado no se detenga a
pick up belongings or objects or
recoger pertenencias o objetos ni se
throw yourself on the ground pretending to have been
tire al suelo fingiendo haber sido
shot try to alert other people
abatido procure alertar a otras personas
so that they do not approach but without
para que no se aproximen pero sin
stopping to
detenerse a
convince them if you can help  other
convencerlos si puede ayude a otras
escape from the source of danger and when there
escapar del foco de peligro y cuando
is security personnel follow all
haya personal de seguridad siga todas
their instructions when you can't get
sus indicaciones cuando no pueda
away hide
alejarse ocúltate
in a room close the door
en una habitación cierre la puerta
reinforce it and move away from it but avoid
refuercen y aléjese de ella pero evite
being trapped if there is no exit or
quedar encerrado si no hay salida o vía
escape route protect yourself behind a wall or
de escape protéjase tras algún muro u
obstacle resistant to firearms
obstáculo resistente a armas de fuego
a bullet can pass through furniture
una bala puede traspasar mobiliario
doors or walls to avoid detection do
puertas o paredes para no ser detectado
not make unnecessary noises and silence
no haga ruidos innecesarios y silencie
your cell phone when possible without your posi
su móvil cuando sea posible sin su posi
alert the
avise a las fuerzas y cuerpos de
security forces and find out when they arrive
seguridad e infórmese cuando lleguen
avoid sudden movements that could be
evite movimientos bruscos que puedan
considered a threat keep your
considerarse una amenaza mantenga las
hands visible do not carry anything in
manos a la vista sin llevar nada en
them that could create confusion and follow their
ellas que cree confusión y siga sus
instructions Ministry of the
instrucciones Ministerio del
Interior says
interior dice
that NTV cancels its musical ceremony in
que ntv Cancela su ceremonia musical en
Paris on November 5 due to
París el 5 de noviembre por
dramatic events in Israel and
acontecimientos dramáticos en Israel y
Gaza
gaza
eh the gramis of Seville will surely
eh los gramis de Sevilla seguro que lo
cancel it too it's the thing it's the
cancelan también está la cosa está la
thing that's scary eh it's the thing that's
cosa que da miedo eh está la cosa que da
scary guys what's left for us Ah well Yes
miedo chicos qué nos queda Ah bueno Sí
I have one little thing left here I have
me queda una cosilla por aquí me queda
one little thing left here do you remember the boy do you
una cosilla por aquí recordáis al chico
remember the boy
recordáis al chico
who was given a car in Canal
que le regalaron un coche en canal
[Music]
[Música]
South tarantula apparently we're on
Sur tarántula por lo visto estamos en
alert cco we're in the cco but they don't
alerta cco estamos en la cco pero no lo
say it or they're not going to say it or I don't know what
dicen o no lo van a decir o no sé qué
but apparently they're saying it out there on the networks I do
pero por lo visto dicen por ahí en redes
n't know look at info blogger Why
No lo sé mira info blogger Por qué
eh do you remember the boy do you remember the
eh os acordáis del chico os acordáis del
boy who was
chico
given a car that
que que le regalaron un coche que se
went viral with the job and all Well it
hizo viral con lo del trabajo y demás
turns out that what's this guy's name
Pues resulta ser que cómo se llama este
Ángel Gaitán Ángel Gaitán Tito's mechanic
Ángel Gaitán Ángel Gaitán el mecánico de
okay he checked the
Tito vale le ha revisado el coche al
boy's car he checked the
muchacho le ha revisado el coche al
boy's car and it turns out the car
muchacho y resulta ser que el coche
was
estaba
bankrupt we're down here now and he doesn't
verado ya estamos aquí abajo y él no
know anything he doesn't have a clue why I
sabe nada no tiene ni idea de por qué le
lowered him a sea people say that I
he bajado un sea la gente dice que me
mess with sea a lot macho Yeah yeah they say it's because I
meto mucho con sea macho Sí sí dicen que
have a thing about them that since they don't
es que los tengo manía que como no me
pay me enough I haven't sold out to
pagan lo suficiente no me he vendido a
them this is your car Yeah how freaked
ellos esto es de tu coche Sí cómo te has
out you are How many kilometers do you
quedado flipado Cuántos kilómetros
have say it again 10,000 it's squirting
tienes dilo otra vez 10.000 está tirando
oil damn look at
aceite a chorros [__] mira la cara del
poor Nano's face don't look a gift horse in the
pobre Nano a caballo regalado no le
mouth it's often said but I
mires el diente se suele decir pero yo
'd heard  the video in which the person
había oído el vídeo en el que la persona
who gave it to you with all the good
que te lo regalaba con toda su buena
intentions in the world said that they had
intención del mundo decía que te habían
checked your car and they also showed it to you a
revisado el coche y te lo tamb viend un
perfectly
coche perfectamente
checked car we put the
revisado subimos el
car in Thank goodness you came mate
coche Menos mal que has venido compañero
eh to seize the engine Of course if you
eh para gripar el motor Claro si te
're running out of oil, I mean it's
estás quedando sin aceite o sea lo está
literally pouring it out that's been there for a while if they've
literalmente eso lleva ahí un tiempo si
just checked your car this gentleman
te acaban de revisar el coche este señor
who gave it to you has to
que te lo ha regalado tiene que poner
immediately file a complaint that he's
inmediatamente una denuncia que lo ha
checked it Of course if it's true that they've
revisado Claro si es verdad que la han
checked it he has to file a complaint
revisado tiene que poner una denuncia
because come on that's not normal
porque vamos es que eso no es normal
because you've been doing this for a long time of course
porque eso llevais mucho tiempo claro
with 10,000 km people understand that it's
con 10.000 km la gente entiende que es
a car that doesn't have to do anything
un coche que no tiene que hacerse nada
but it's a Seat I don't want to get any more involved
pero es un Seat no quiero meter más baza
but it's a Seat Look there's a problem you see
pero es un Seat Mira Hay un problema ves
those little drops There's a problem and it's that in
esas gotitas Hay un problema y es que en
this area here of the engine especially
esta zona de aquí del motor sobre todo
through a screw that's here at the
por un tornillo que hay aquí por la
top the oil is falling as soon as you
parte alta está cayendo el aceite nada
start it then you did well
más arrancarlo entonces has hecho bien
not to use it Because right now
en no utilizarlo Porque ahora mismo
look how we have all this eh all this
fíjate có tenemos todo esto eh todo esto
that you see here is oil that comes in through here through
que ves aquí es aceite que llega por
here  it's all
aquí por aquí por aquí está todo
covered in mud but of course the moment we
embadurnado pero claro en el momento en
start look how all
el que arrancamos mira cómo está todo
this is and the air comes back it got us
esto y el aire viene para atrás nos
really dirty it's a shame but we
enguaro muchísimo es una pena pero
have to get in touch
tenemos que ponernos en contacto ahora
with him now and say hey let's stop this this
con él y decirle Oye paramos esto este
car will have a warranty it has 10,000 km and we should
coche tendrá garantía tiene 10,000 km y
take it to a SEAD and have them take
que lo llevemos a una sead y que se
care of it but no don't get
hagan cargo pero no no te me vengas
down on me it's a gift and as they say a
abajo que es Es un regalo y como se dice
gift horse doesn't look it in the mouth
a caballo regalado no le mires el diente
but obviously it's a good thing
pero evidentemente menos mal que lo
we caught it in time so
hemos pillado a tiempo para que no se te
the gift doesn't break [ __ ]
rompa el regalo [__]
eh I don't know to what extent a car has a
eh No sé hasta qué punto un coche tiene
warranty at the
garantía en la
house or rather a
casa o sea un
car at
coche en la
Seat Why if it's a second
Seat Por qué si es un coche de segunda
hand car based on what second hand they
mano en base a qué de segunda mano que
gave it to him second hand
se lo han dado a él de segunda mano
because if not imagine that in two months
porque si no imagínate que en dos meses
you're like how you started with a
estás como como empezaste con un coche
broken car too, now how have you been left I did
roto también ya ya cómo te has quedado
n't expect it I swear no I didn't
no me lo esperaba te lo juro que no no
expect it well guys let's
me lo esperaba pues chicos vamos a
try to help him see if the
intentar echarle una mano a ver si la
warranty will cover it and if not we
garantía se hace cargo y si no nos
'll take care of it and he'll
hacemos cargo nosotros y se lo
we solve Because obviously with this
resolvemos Porque evidentemente con este
car like this you can't drive so
coche así no se puede circular así que
I hope you liked that you got to
Espero que os haya gustado que hayáis
know Nano David a little more, it was
conocido un poquito más a Nano David era
not how do you like your name Nano or
no cómo te gusta que te llames Nano o
David Nano I already know with how Well,
David Nano ya se me con como Pues a Nano
follow Nano on social networks, he is an
seguirle en redes sociales que es un
example for young kids and nothing
ejemplo para los chavales jóvenes y nada
more Today you see me like this because today is my
más Yo hoy me veis así porque hoy es mi
day off, that's why I wanted to talk
día libre por eso he querido tratar hoy
to him today, I take Tuesdays for those who did
con él yo me cojo los martes para el que
n't know and today I have decided to
no lo supiera y hoy he decidido pues
dedicate Well, a couple of hours to this
dedicarle Pues un par de horitas a este
case and to this boy who I think well
caso y a este chico que yo creo que bien
deserves it So everyone follow what is
lo merece Así que todos a seguir cómo es
your
tu
tikt account Nano Junior 10 and on
cuenta tikt Nano Junior 10 y en
instagram drs Nano Junior e Well, very
instagram drs Nano Junior e Pues muy
well, don't look a gift horse in the
bien pues a caballo regalado no le mires
mouth, don't sce, let's see, I think that
el diente no sce a ver yo creo que eso
was a bit promotional, I mean, the fact
fue un poco promocional o sea el hecho
that someone takes advantage of the virality of
que alguien aproveche la viralidad de
this tiktoker, not at that moment when he
este tiktoker no en ese momento que
was like walking through all the
estaba como paseándose por todos los
channels and all the television and
canales y por toda la televisión y por
everywhere and I don't give you a car for
todas partes y no te regalo un coche a
what reason do you give him a car? Well,
cuento de qué le regalas un coche Bueno
to the story  about
pues a cuento de a cuento de
promoting yourself to your company
promocionarse yom a su empresa
basically guys
básicamente chicos
eh Let's see one thing a kitchen a kitchen
eh A ver una cosa una cocina una cocina
a
una
kitchen what did you send me
cocina qué me manda
[Music]
[Música]
Mimi So
Mimi
we are at five in the four
O sea que estamos en cinco en el cuatro
we are not at five no Mimi the
no estamos en cinco no Mimi ha salido el
Ministry of the Interior has come out to announce eh that
Ministerio del interior a anunciar eh
we are on alert
que estamos en alerta
four that it is already
cuatro que ya es
high that it is already high that it is already high
alta que ya es alta que ya es alta
What does alert
Qué significa la alerta
4at mean man four is high no [ __ ]
4at hombre cuatro es alta no de [__]
eh four is high [ __ ]
eh cuatro es alta de [__]
eh
eh
what else Mimi
qué más Mimi
nothing
nada
Yeah me Hunter I'm seeing your message we
Sí yo Hunter estoy viendo tu mensaje
only spoke yesterday with Tri
solo hablamos ayer con Tri
eh we talked about that yesterday with
eh eso lo hablamos ayer con
Well then I'm going to finquita this way I'm going to finish this way
Bueno pues por aquí voy a finquita
I'm going to finish this way
Yo por aquí voy a finiquitar Yo por aquí
for today by telesalseo today we're going to finish
por hoy por telesalseo hoy vamos a fin
off for
quitar por
[Music]
[Música]
here I don't know if I'll stop by the canijo a
aquí no sé si me pasaré por el canijo un
little I don't know if I'll stop by the canijo a
poco no sé si me pasaré por el canijo un
little Ah look she went to
poco Ah mira ha ido a
son she went to Sones the one who recorded Álvaro
son ha ido a Sones la que grabó a Álvaro
Prieto by accident on the 13th or rather
[__] sin querer el día 13 o sea el
Friday the 13th Friday the 13th there was a
viernes 13 el viernes 13 hubo una
person that my friends contacted let's go  I
persona que me contactaron los amigos
imagine that they will be friends,
vamos me imagino que seran los amigos me
people contacted me telling me that they were
contactaron gente diciéndome que eran
friends
amigos
of this guy, let's see,
de de este chico a ver
wait, find it
espera encuentra tú eso
now,
ahora
find it. Look, yes, this is a
encuentra tú eso Mira sí esto es un
Renfe passenger. This is a
pasajero de renfe esto es un pasajero de
Renfe passenger who the other day. Well, he
renfe que el otro día Pues bueno pues
was on a train and when he was
estaba en un tren y él se pone cuando va
arriving at the station, he started
llegando a la estación pues se pone a
recording, like, his arrival, not the typical
grabar como su llegada no el típico
video through the window and you can see the trains
vídeo por la ventana y se ven los trenes
going by, or he recorded the train or whatever, no, and
pasada o grabó el tren o lo que sea no y
he didn't realize it, but he recorded Álvaro.
él no se dio cuenta pero grabó a Álvaro
Álvaro was already there on the
sea Álvaro ya estaba ahí el día
13th, he recorded it, let's say he recorded it, you can see a
13 lo grabó vamos lo grabó se le ve un
pixel, you can see him there, you can see his
pixxel se le ve ahí se le ve ahí los
feet there. The Renfe passenger doesn't say that
pies no dice el pasajero de renfe que
Álvaro is recording, without knowing, he's a friend of mine for
graba Álvaro sin saber es amigo mío
more than 20 years, his name is Tatat
desde hace más de 20 años se llama tatat
and he's a fan of trains, planes,
y es aficionado a los trenes los aviones
and vintage cars. He came to Seville
y los coches antiguos vino a Sevilla
to attend my wedding on the 12th and
para asistir a mi boda el día 12 y se
returned to Santa Justa after
volvió a Santa justa después de la
lunch to catch a bird back at a certain
comida para [__] un ave de vuelta a tal
time.
hora
We didn't know about
nosotros no sabíamos de la desaparición
Álvaro's disappearance, nor did anyone else.  from the wedding until the
de Álvaro ni nadie de la boda hasta la
evening until the afternoon evening of Friday the
noche hasta la tarde noche del Viernes
13th he records train departures and
13 él graba salidas de trenes y
takeoffs and so on since 2006 and he didn't know
despegues y demás desde 2006 y no te día
and he had no idea what he was
y no tenía ni idea de lo que estaba
recording and he's pissed off because there are
grabando y está mosqueado porque hay
people who have taken ownership of his images
gente que se ha adueñado de sus imágenes
let's see what
a ver vamos a ver qué es lo que ha dicho
the
el
boy said days later the value that
muchacho días después el valor que que
we understand that this
nosotros entendemos que tiene este este
video has is that it was recorded it is the day of the
vídeo es que fue grabado es el Día de la
recording that you or you confirm to me
grabación que usted me o tú me confirmas
Mario that it was the 13th of October or rather
Mario que fue el 13 de octubre o sea es
this video was what we were
que este vídeo fue lo estuvimos
commenting on yesterday This video is the 13th the
comentando ayer Este vídeo es el 13 el
day after the day after the
día después el día después de la
disappearance
desaparición
eh Javi
eh Javi
mandatory mandatory to stay until
obligatoria obligatorio quedarte hasta
9:30 pm
21:30
eh JJ no no it doesn't matter to me
eh JJ no no a mí me da
eh JJ we have already done a live stream today here it
eh JJ ya hemos hecho directo hoy aquí ya
is, I think that is the fundamental part of the
está yo creo que es lo fundamental del
video I mean look where
vídeo o sea es que fijaros dónde estaba
Álvaro was so visible man, I
Álvaro tan a la vista
mean so visible the people who
tío o sea tan a la vista la de gente que
would pass by here by the
pasaría por aquí por al lado por los
trains it was assumed that they were looking for him around
trenes se suponía que estaban buscándolo
here loose  you to the dogs and they
por aquí sueltas tú a los perros y lo
catch it in a
cogen en un
second when the 13th is recorded,
segundo cuando se graba el 13 con lo
so Alvaro, I took the bird towards
cual Álvaro yo cogí el ave dirección
Madrid at 4:55 p.m. at 5:5 a.m. that it
Madrid a las 16:55 a las 5:5 que que
arrived at 7:00 p.m. not at
llegaba tocha a las a las 7 no a las a
8:1 a.m. of course the bird from the 5:00 p.m.
las 8:1 claro el ave de las cu de las 5
men 5:00 p.m. direction Madrid, that indicates, well, I would be
men 5 dirección Madrid eso indica bueno
lying, yes, yes, I don't know if he recorded it with his
des mentiría si si no sé si lo grabó con
mobile phone or with qu, if it was with his mobile phone, it
el móvil o con qu si es con el móvil
could have metadata, it would indicate that
puede tener metadatos indicar ía que
something of what they have told us is not
algo de lo que nos han contado No es
true because the first version that I
cierto porque la primera versión que yo
heard from the days later, what they would
escuché por parte de la días después el
indicate is that what data,
qué indicarían que qué datos
no, what data is not true, it says, would
No qué datos no son ciertos dice
indicate that the data they have given us is
indicaría que los datos que nos han dado
not true, what data is not
no son ciertos qué datos no son
true, I understand what data they
ciertos entiendo qué datos de los que
have given is not true because no, no, yes,
han dado no son ciertos porque no no si
what the autopsy is telling you is
lo que te están diciendo la autopia es
that the body had been there for 4 or 5
que el cuerpo llevaba ahí 4 días o 5co
days.
días
Oh my God, they have run over a
Ah madre mía han ha atropellado una
little girl,
chiquilla pequeña
man. Let's see, it says the reason why the
tío A ver dice el motivo por el que las
images where the accident is seen
imágenes donde se ve el accidente de
Alvaro Prieto can't be viewed until
Álvaro [__] no se visionar hasta el
Monday Well because there are so many I imagine
lunes Pues porque son muchas me imagino
not yesterday mom and I loved to see it turns out
no ayer mamá y yo nos enc a ver resulta
that the police
ser que la policía
eh Since the search began on the
eh Ya desde que comienza la búsqueda el
13th they requested security camera images from all the
día 13 solicita a todos los
nearby establishments in the areas and among them
establecimientos cercanos de las zonas y
this gas station, among them, this gas station,
de manos entre ellos esta gasolinera
that they might have had and so
las cámaras de seguridad que pudieran
on and so on and so on and so forth
tener y demás
and
e
The Movida It's from there that the
La Movida Es que de ahí salen las
images of the gas station come out in which
imágenes de la gasolinera en la que en
Alvaro is seen having the
la que se ve a Álvaro teniendo el
accident, it's supposedly not that they have published it I
accidente se supone no lo han publicado
don't think they will ever publish that
No creo que publiquen eso nunca
but of course why didn't they see it until
pero claro por qué no lo vieron hasta el
Monday
lunes
because
porque
because let's see what we're going to hear Here they are
porque a ver lo vamos a escuchar Aquí
going to say the reasons but man I
van a decir los motivos pero hombre
understand that if they have to view
entiendo que si tienen que visionar
all the cameras on the highway all
todas las cámaras de la carretera todas
the cameras of all the
las cámaras de todos los
establishments no Well, in the end they will
establecimientos no No pues al final
arrive they will have an order of
llegarán llevarán un orden de de
distance I imagine we will see what they
distancia me imagino vamos a ver qué es
say on Sunday but they didn't see them
dicen el domingo pero no las vieron
until Monday why Because they already
hasta el lunes por qué Porque ya
found Alvaro's body that was
encontraron el cadáver de Álvaro que se
found on live television
encontró en un directo de de televisión
Oh sure uh sure I mean they had the
Ah claro eh claro o sea tenían las
images they would go reviewing it is that  you have to
imágenes irían revisando es que tú ha de
account explained Oh trium the
cuenta lo explicó Ay trium la de cámara
security camera that they have to review
de seguridad que que tienen que revisar
and also how many hours do they have to
y aparte Cuántas horas tienen que
review because if Alvaro disappears in
revisar porque si Álvaro desaparece
the
desde por la
morning then they have to review from
mañana pues tienen que revisar desde
hours before Maybe since 67
pues horas antes A lo mejor desde las 67
in the morning not all the cameras that they
de la mañana no de todas las cámaras que
had whether they are from the street
tuvieran ya sean de la calle de
establishments or ATMs then
establecimientos de cajeros entonces
of course that takes time why did they go
claro eso lleva su tiempo por qué fueron
to check the ones at that gas station on Monday
a revisar el lunes las de esa gasolinera
Well because the body already appeared and
Pues porque Ya apareció el cuerpo y
then they went directly to look at the
entonces ya fueron directamente a mirar
ones at that place the
las de ese las de ese lugar las de las
cameras that pointed at that place
cámaras que apuntaban a ese lugar
and what raises for us is a question
e lo que nos suscita es una pregunta
question that I Well I asked today which is
pregunta que yo Bueno pues he hecho hoy
if they give you the images on
que es si las imágenes te las dan el
Sunday Yes why the body is not
domingo Sí por qué el cadáver no se
located seeing that image that video
localiza viendo esa imagen ese vídeo
where he appears and you can see how
donde aparece y se ve como
Alvaro climbs between the wagons with
Álvaro trepa entre los vagones con a
through a ladder he suffers that
través de una escalera sufre esa
discharge and falls
descarga y cae fulminado
instantly struck down this story is a police story In other words
instantáneamente este relato es policial
the accident can be seen perfectly
O sea que se ve perfectamente el
in a in a video It is that yesterday it
accidente en un en un vídeo Es que ayer
ended or rather here the controversy that they
se terminó o sea aquí ya la polémica que
have is what what I told you at the
tienen es lo que lo que os he dicho al
beginning of the live today here already  the
principio del directo hoy aquí ya la
controversy there is is about
polémica que hay es
the possible negligence that they
e las posibles negligencias que de las
want to blame either on the police or
que quieren culpar o bien a la policía o
on
bien a la
Renfe, I don't know if there will be
renfe yo no sé si aquí habrá
responsibilities here and if they will be taken
responsabilidades y se llegarán a tomar
or not. I understand that the family, if I
o no Yo entiendo que la familia yo si
were the family, in the end I would sue for
fuera la familia Al final demandaría por
the images of that live broadcast on
las imágenes del el directo aquel de
Spanish television, if anything I would also sue
española si acaso demandaría también a
someone who reproduced the image
alguien que haya reproducido la imagen
already cold in the following hours, not to
ya en frío a las horas siguientes no
upload it to the media and
para subirlo a medios de comunicación y
press releases and so on,
a notas de prensa y demás
mm but in the end
mm pero es que al final con la policía
you are not going to get anything with the police and with Renfe you are
no vas a conseguir nada y con la renfe
not going to get anything either.
tampoco vas a conseguir
Hey, he was there, they didn't see him,
nada Oye que estaba ahí no lo vieron ya
but they didn't see him, period. He goes
pero no lo vieron
up that ladder, eh, just when he's
punto sube esa escalera eh justo cuando
on the roof, he suffers that shock and
está en el techo sufre esa descarga y
falls dead. Imagine, who was going to
cae fulminado fíjate tú quién le iba a
tell that kid what was going to happen to him
decir a ese chaval lo que le iba a pasar
when the party ends, after a
cuando termina la fiesta después de una
normal night of partying and
noche de fiesta normal y corriente y
having a good time and all that stuff, who was
pasándoselo bien y todo el rollo quién
going to tell the kid what a mess he was going to
le iba a decir al chaval la que se iba a
get because he lost his ticket and because he decided to
liar porque perdió el billete y porque
go down there on the tracks,
le dio por irse por ahí por las vías
sneak in and die  in that way the one
colarse dentro y y morir de esa manera
that is known for a week in all the
la que se durante una semana en todos
media talking about him
los medios de comunicación hablando
looking for him
buscándole
examining we are today Well There are
examinando estamos hoy Bueno Hay
times in life when experts come out in
momentos en la vida en la que salen
this case train experts
de en este caso expertos de trenes no se
people are not doing it
está haciendo la gente
Eh yes there are some images that are
Eh si existen unas imágenes que se
handed over to the police on Sunday How eh
entregan a la policía el domingo Cómo eh
The body is not located on that track and it is
No se localiza el cadáver por esa vía y
located on Monday in a live
se localiza el lunes en un directo de la
TV Of course because it is not reviewed is that
tele Claro pues por no est revist es que
How many hours do you have to review, I mean
Cuántas horas tienes que revisar o sea
you now know more or less you now know more or less you
tú ahora sabes más o menos tú ahora
know the
sabes más o menos sea sabes la zona
exact area, I mean they find the body and
exacta o sea encuentran el cadáver y
then you review the cameras to see
entonces tú revisas las cámaras para ver
how that body got there no and
cómo ese cadáver ha llegado allí no y ya
more or less well you say well at the time he
más o menos pues dices pues a la hora
left we looked more or less at this time
que se fue miramos más o menos a esta
I That is the question that I have asked
hora Yo Esa es la pregunta que he hecho
and but I imagine that the cameras of
y pero yo me imagino que las cámaras de
the other establishments
los demás establecimientos las las
review them for more hours more days you
repasar pues durante más horas más días
know what I mean and well the answer I
me entiendes y bueno la respuesta yo
think is worth at least
creo que merece la pena por lo menos
raising And from there The
plantearla Y a partir de ahí La
answer is that the police the the
respuesta es que la policía el el la
disappearance occurs on Thursday the
desaparición se produce el jueves la
police on Friday
policía el viernes
eh before  They complete 24 hours, the
eh antes de que se cumplan 24 horas las
hours are important because there are
horas son importantes porque hay
recording devices that are erased
dispositivos de grabación que se borran
after 24 hours, they make a kind of map
a las 24 horas hacen un especie de mapa
or broad spectrum of the station, they don't
o de espectro amplio de la estación no
know where he disappeared to. They had
saben Hacia dónde ha desaparecido tenían
the hypothesis of the tracks but he could have gone
la hipótesis de las vías pero podía
out to any other place,
haber salido hacia cualquier otro sitio
so they make a map, a
entonces hacen un mapa un círculo
concentric circle, what Carlos is saying now,
concéntrico lo que está diciendo ahora
very wide around Santa
Carlos muy amplio alrededor de Santa
Justa and within all the cameras that
justa y dentro todas las cámaras que
remain within that circle, they request them, they
quedan dentro de ese círculo las piden
go establishment by establishment
van establecimiento por establecimiento
requesting those cameras, they do that on
solicitando esas cámaras eso lo hacen el
Friday, we're talking about more than 60
viernes estamos hablando de más de 60
cameras, the figure is important for a
cámaras la cifra es importante para una
disappearance, more than 60 cameras were in
desaparición más de 60 cámaras había en
those 2
esos 2
km. Oh
km
my God, I'm putting up a video, how strong. My
madre mía pongo vídeo qué fuerte Me
eyes hurt from reading it. What's wrong with you, son?
duelen los ojos de leerlo el que hijo
Pilar, more than 60 cameras, man, there were
Pilar más de 60 cámaras tío había son
more than 60 cameras. What does
más de 60 cámaras Qué hace la Qué hace
the police do? What does logic do in this case? Start
la lógica policial en este caso empezar
looking at the cameras that are on the
a mirar las cámaras que están en las
possible exit routes or escape routes
posibles vías de salida o de o de huida
or possible exits that
o de las posibles salidas que haya
Álvaro could have had, but they don't think about
podido tener Álvaro pero no piensan en
this camera that is 3 km and Med from
esta cámara que está a 3 km y Med de
Santa Justa. The camera at this gas station
Santa justa la cámara de esta gasolinera
is 3 km and Med  of the train and what and
está a 3 km y Med del del tren y que y
this that I want to emphasize is
esto que quiero subrayar es importante
probably important at first glance I don't know if
probablemente a simple vista no sé yo si
that image that they put up of those
esa imagen que han puesto de esas
cameras are uh I mean I understand that the
cámaras son eh o sea entiendo que la
camera is that why well Yes of course there is
cámara es que por qué bueno Sí claro es
a car wash there is a car wash
que hay un lavadero hay un lavacoche
behind that
detrás de esa
gas station or in other words the wall that separates the
gasolinera o sea el muro que separ la
gas station from the
gasolinera de
tracks these are from the train no In this
de las vías estas del tren no De esta
area there is one of these of washing cars
zona hay un de esto de lavar los coches
so I understand that maybe the
entonces entiendo que a lo mejor las
security cameras are in case someone
cámaras de seguridad es por si alguien
jumps from inside not without knowing that
se salta desde dentro no sin saber que
Álvaro had gotten on there impossible it would be
Álvaro había subido ahí impos sería
difficult to see what is happening that on
difícil ver qué es lo que ocurre que el
Monday when they already know what happened they
lunes cuando ya saben lo que ha pasado
look at that camera they zoom in and
miran esa cámara acercan el zoom y
discover that that
descubren que esa
camera
cámara madre
my goodness my goodness
mía madre mía
Well, it was just an accident and it
Pues nada ha sido un accidente sin más y
was an accident due to the
ha sido un accidente por la negligencia
boy's negligence okay er especially because of the
del chico vale er especialmente por el
last paragraph the boy gets into the
último párrafo el chico se mete en el
space between cars and tries to climb onto the
hueco entre vagones e intenta subir al
roof and gets electrocuted it's not the other way around it's
techo y se electrocuta no es al revés es
the opposite of how it is told Joe we
al contrario de como se cuenta Joe esto
talked about this yesterday Rey you didn't see us yesterday
lo hablamos ayer Rey no nos viste ayer
no [ __ ] we talked about this yesterday you that there were
no cabrón esto lo hablamos ayer tú que
even some footprints  of asylums there
había incluso unas huellas de asilares
are footprints ascending the boy
hay huellas ascendente del chico
going up Okay family I'm going
subiendo Bueno familia Yo sí que me voy
eh I don't know if I'm going for a while to the canijo I
eh No sé si me voy un ratito al canijo
think so no no Today I'm not going to go to the
creo que no no Hoy no me voy a ir al
canijo I'm going to stay quiet with
canijo me voy a quedar tranquilito con
my Lore watching the
mi Lore viendo el
doku watching the doku
doku viendo el doku
[Music]
[Música]
already What does wolves wolves Lone wolves mean
ya Qué significa lobos lobos Solitario
when it says that the police are
cuando dice que la policía está
watching 300 solitary wolves What does it
vigilando a 300 lobos solitari Qué
mean what does
significa qué significa
that mean mm I could stop by the
eso mm podría pasar por el
canijo to see some quick things I don't
canijo para ver unas cosillas rápidas no
know Now I'll talk to
sé Ahora hablo con
Lorena But well today a bit of a chili day
Lorena Pero bueno hoy un día un poco
today today I have gone eh today I have gone eh today I have
hoy hoy he bagado eh hoy he bagado
gone to see now
eh hoy he bagado a ver ahora está
people are starting to enter the
empezando a entrar la gente al
live
directo Lobo
Lone Wolf and why does the press call him
solitario y por qué la prensa lo llama
Lone Wolf because he acts on his own
solitario porque actúa por su cuenta
that people are entering now man they
que está entrando la gente ahora tío
are starting to enter now but
están empezando a entrar ahora pero
well not us we do
bueno nosotros no
our thing we do
nosotros a nuestro rollo nosotros a lo
our thing
nuestro
well canijo that you have abandoned us
bueno canijo que nos tienes abandonado
says I have not failed a
dice no he fallado ni una
night I have not failed a
noche no he fallado ni una
night not a night I have
noche ni una noche he
failed that nothing family Thank you very much
fallado que nada familia Muchas gracias
for the rate worth 1000  likes we just
por el ratte vale 1000 likes acabamos de
reached 1000 likes on the live stream that
llegar a 1000 likes en el directo que ya
people will be watching re-uploaded we will be
lo irá viendo la gente resubido iremos
uploading the clips Tomorrow during the day
subendo los clip Mañana durante el día
yes I will work with some normality I understand I will
sí que trabajaré con cierta normalidad
record the
entiendo grabaré la
lollipop I will record Javi Oliveira it's that I do
piruleta grabaré el Javi oliveira es que
n't know what's there I'm going to take a look
no sé lo que hay voy a echar un vistazo
a kiss Thank you very much family see you
un beso Muchas gracias familia nos vemos
bye bye
adiós